

#6

纳萨力克第七层。

这大概是第七层最宽敞的地方，是平原，不过地板完全由熔岩组成，滚滚热浪奔流不息。

理所当然，如果不做好防护就踏上来的话会持续受到伤害，但无上至尊们的设计远没有这样简单——这是一个二重陷阱，当入侵者走到中间部分，熔岩平原会突然塌陷，露出下面翻滚的岩浆。

同时还有重力魔法的效果，所以靠飞行是无法简单躲避的，岩浆中还掺杂有黑色的地狱之火，用来突破火焰抗性。更厉害的是这块岩浆和岩浆河是暗中相连的，所以入侵者来到这里时如果“红莲”没有被杀，那么便会再度遭遇它。

每当想到无上至尊们的这些设计，迪米乌哥斯便满心自豪，觉得科赛特斯那种“入侵者啊，快来吧！”的心情也不是不能理解。

迪米乌哥斯正等待在熔岩平原上，当「传送门」打开的刹那，他便同时跪了下去，恭敬的低头。

“——恭迎安兹大人驾临。”

说出欢迎词句的时机恰到好处，“飞飞”状态下的安兹大人刚好跨出来。

“嗯。抬起头吧，迪米乌哥斯。”

“是。…龙王国的计划正到关键时期，却必须劳驾安兹大人为圣王国的事分心，属下万分抱歉。”

“只要是为了纳萨力克的利益，把我当成下属一样扔很多工作过来也可以哟，迪米乌哥斯。”

“…！您、您这是在说什么！请您不要再这样说了。”

迪米乌哥斯感到的是震恐。

安兹大人有非常难以琢磨的一面，那就是他有时会谦虚到不像是在谦虚。迪米乌哥斯怀疑，安兹大人刚才那是在敲打自己。

“为了纳萨力克的话没什么不可以……不过好吧。不问问我龙王国方面的进展如何么？”

确实，如果换成是别人，迪米乌哥斯肯定会先询问一句“龙王国那边的计划，进行的还顺利么？”

但这可是安兹大人啊。

但凡是安兹大人出面处理的事，岂止是顺利呢？永远会完美到无与伦比，不，不仅如此，安兹大人每一次都会缔造出远超预期的超凡成果。

这次在龙王国也是如此，迪米乌哥斯千算万算没料到那个龙王女能提供出一大堆顶级情报，而且还是在安兹大人抵达龙王国的第一天，便手到擒来。

如何能不佩服这种看穿了未来一样的大智慧啊。

“既然安兹大人出手，哪里还需要我这种人过问呢。”

“…不要用那种赞美的眼光盯着我了，我有些压力，我反复说过了，龙王女的事情我也并没有预料到。”

“您实在是太谦虚了，您之前一直不对龙王女采取强制措施，看来是欲擒故纵，而您前脚一到她便后脚投靠，想必是水到渠成。如此高妙，换成我或者雅儿贝德，一定都做不到。”

“………我们说正事吧，圣王国那边的敌人终于开始活动了是么？”

“正是如此。”

“那么我们也按照计划开始行动吧。”

安兹大人解除了「高阶道具创造」，潇洒的展露真身，然后从空间中取出一件原本被保管在纳萨力克宝物殿深处的顶级道具。

那是一个精美异常的腕轮，表面镶嵌着五颜六色许多种龙鳞，此起彼伏的散发荧光。

安兹大人将它举起来。

“这是反复刷…杀许多不同的龙类高级 BOSS 凑足十种龙鳞再加上其他素材，才能去特殊人物那里合成出来的道具，即便是我们纳萨力克的宝物殿里，也只有一个而已，它的名字是——「龙之军势（Troop Dragon）」。”

迪米乌哥斯早已知道了。

但是他不可能会嫌安兹大人啰嗦，相反，迪米乌哥斯很能理解安兹大人的心情：那件超稀有道具也是无上至尊们过去的荣光之一吧，安兹大人想要炫耀也是理所当然。

终有一天，整个世界也将匍匐在地、洗耳恭听安兹·乌尔·恭是多么的伟大。——安兹大人一定在期望着这样的未来吧！而迪米乌哥斯在心中发誓，一定会为了帮安兹大人完成这个目标而鞠躬尽瘁。

“——真是太厉害了！”

迪米乌哥斯微笑着发出由衷的赞叹，并且尽管已经知道，却还是抛出问题，让安兹大人能进一步说下去。

“持有这个宝贵的道具，便可以召唤并支配巨龙了，对吧安兹大人？”

“没错，玩家想召唤巨龙几乎不可能，尤其是召唤复数的高等级巨龙，除去世界级道具之外，恐怕就只有这个「龙之军势」可以做到了。条件是使用者必须消耗当天使用超位魔法的次数，至少消耗一个次数，最多允许消耗两个次数，眼下嘛，只要消耗一个次数就够了。”

“必须劳烦安兹大人行动，真是万分抱歉。”

“怎么又说这样的话，迪米乌哥斯，抬起头来。”

安兹大人一边这样宽宏大量的说着，一边将腕轮戴起来。

“现在——我献上一个超位魔法的使用次数，响应我的召唤，接受我的支配吧，群龙！”

说罢，苍蓝的球状魔法阵升腾而起，但是在扩大到极限的时候却突然“啪！”一声完全碎裂，化成数不清的蓝色光点在空中漂浮，几秒钟后全部被吸收到了「龙之军势」里。

于是腕轮发出了璀璨的光芒。

安兹大人看着它说：“可以召唤的巨龙总共有十个种类，消耗两个超位魔法次数的话，可以从中选择任意八只进行召唤，消耗一个超位魔法次数则可以选择五只进行召唤，那么——”

——空气为之一沉。

应该是安兹大人已经选定了要召唤的龙群了吧，迪米乌哥斯突然感到周围的气氛发生变化。

仿佛重力陡然增加，身体发沉，气压也仿佛上升。抬头看去，原本聚集在熔岩平原上方的火雾仿佛遭到了驱散，空间已经像是海市蜃楼一样扭曲，五头巨龙的身影从中浮现而出。

两头红龙，发出雄壮倨傲的嘶鸣。

一头蓝龙，高速飞行的弧线切开天空。

一头绿龙，盘绕在安兹大人周围，喉咙里发出闷雷样的呼声。

一头黑龙，降落在地，却耀武扬威的大张开双翼。

全部都是体长超过十五米的巨型怪兽，瞬间好像要挤爆周围的空间，压得人透不过气。

而等级，全部和马雷那两头龙差不多，也就是将近九十级。

它们围绕在安兹大人的周围，纷纷凝视着迪米乌哥斯，仿佛在判断他是不是召唤主的敌人一样。

迪米乌哥斯也在想：如果是正一对一进行战斗，要怎么破解安兹大人召唤的群龙呢？虽然有些不敬，但是迪米乌哥斯情不自禁的这样思考。

——不行。

不管安排怎样的战斗策略，都根本没有胜算。虽然本质是召唤物，但这些巨龙却受到「龙之军势」的保护，完全不受「高阶排除（Greater Rejection）」等驱散魔法的影响，所以即便是想碰运气也行不通。

哪怕把这个第七层可以由迪米乌哥斯直接调动的陷阱和仆役都算上，迪米乌哥斯也觉得无法战胜安兹大人。

（不愧是无上至尊们的整合者……同时也是所有至尊中能力最高深莫测的一位，安兹大人。）

“它们能存在的时间比黑山羊幼崽还要长一些，虽然在此期间我必须一直佩戴「龙之军势」，但好在不占装备位。……好了，我已经用意志命令它们听你的话，圣王国那边交给你了，演一出好戏吧迪米乌哥斯。”

“一定不会令您失望。”

“嗯哼哼。「高阶道具创造」。”

漆黑的全身铠甲瞬间包裹住安兹大人。

“那么，我先回龙王国那边去了。”

·

圣王国，首都贺班斯。

不——在圣王国已经分裂成南北两部的现在，只能说贺班斯是北圣王国的首都。

南圣王国正处于南方贵族临时议会的统治下，他们暂时并没有拥立新的圣王，也没有定立新的首都，姑且维持着表面上的和平，但谁都知道贺班斯早已不是过去那个圣王国政治与信仰的中心。

既然要在这个国家执行任务，「赤红腥风」团长伽娜·红风早已事先收集到这些关键的局势情报。

她以及二十名最精锐团员，藏身在贺班斯昔日黄金地段的一座宅子里，伪装成从南圣王国搬过来的，忠于圣王家族的流民——因为南方贵族迟迟没有拥立血脉纯正的新圣王，所以这样的流民有增加趋势。

伽娜选择的藏身地非常考究。

位于贺班斯中心圈，离人类信仰的“四大神”的“大圣殿”不远，而宁亚·巴拉哈进行演讲的主要场地，就在大圣殿前面新开辟的讲坛；她本人的住处则在圣王宫近处，恐怕是圣王卡斯邦登为了显示对她的亲近吧，伽娜甚至听到她会被纳为圣王妃的流言。

「赤红腥风」的藏身地同样能快速抵达她的住处。

今晚夜色阴沉，星月如灰，似乎正合适执行杀戮的任务。但不知为何，身经百战的伽娜竟然感到一丝紧张。

她独自一人跪坐在房间的地板上。

“师傅…这次任务有很多蹊跷的地方。”

伽娜对着镜子里的自己自言自语。而所谓“师傅”，是「赤红腥风」上一代首领，带领半巨人们逃离精神支配者的恐怖国度的伟大领袖。

但是，那其实并非师傅一人的功绩。

是因为军事承包商「铁笼堡」做为第三方势力介入，暗中给予了帮助，半巨人才得以成功获取自由。「赤红腥风」这支佣兵部队能成立，背后也有「铁笼堡」的支援。

由于种种这些瓜葛，伽娜做为第二任首领也一样无法拒绝「铁笼堡」给的任务，仿佛被套上了项圈。

“「铁笼堡」远在大陆中部，他们怎么会知道宁亚·巴拉哈这么一个人类女人？又为什么一定要杀了她？我们恐怕被卷入一个很大的阴谋中去了…”

伽娜脸色凝重，和在部下面前时那种自信满满是天差地别。

她又对着镜子说：“…师傅，我违背您的叮嘱，暗中调查了「铁笼堡」。他们和东方之地——和那片龙族统治的大地有关，他们真正的总部似乎就在那里，我不敢肯定，也不敢继续深入调查下去…但是在圣王国附近，刚好也有一个龙王治理的国家，叫评议国，这一切只是巧合么？”

镜子没有任何回答，仿佛在说“烦恼也没用”。

“——别多想了，需心无杂念，如雷霆飓风一样结束战斗然后拍屁股走人。”

这是前代首领经常告诫伽娜的话，她对着镜子里的自己重复出来，然后舍弃烦恼果断起身。

打开创造魔法空间的那种宝贵道具，伸手从空间里取出自己的全套装备——首先是血一样红的全身铠甲。

材质是将精钢和龙鳞、高等结晶怪的结晶，以及疯头金属鸟的铁羽等几种材料相互混合炼金而产生的特殊金属，强度远胜于精钢，被称作“魔精钢”——大陆中部存在好几种精钢衍生的特殊金属，而魔精钢在所有衍生金属中也是最强、最稀有的一档。

同时还附加了种种魔法，才打造出这套独一无二的铠甲。

接着是武器——那是一件视觉上非常震撼的大型复合兵器，叫做“链锯枪刃”。

足有两米长的三角形剑身，也是魔精钢打造，边缘处，本该是剑刃的位置却被改成了“链锯”，通过魔法高速传动并发出雷电；剑身两侧，还加装了射石枪和额外的握柄，能够进行远程射击。

即便在半巨人中，也只有强者才能好好驾驭这件沉重的怪物级武器。

当然，链锯枪刃涂装成血红色。顺带一提，链锯以及射石枪，都是大陆中部牛头人们最先设计出来的东西，得益于那位“光说不练贤者”的超凡构思。

“咔哒”一声，伽娜将链锯枪刃通过机关部件挂在自己铠甲的背后。

她走出房间，看到二十名部下已经完全武装完毕，一个个都是标志性的赤红色，整齐列队站满了大客厅，半巨人的身高轻松超过两米五，所以看上去都像是要触及天花板。

“雷根，索尔特，加思敏，拉金，伦斯特，大丹。”

“在！！”

伽娜点到的六个人齐声呐喊。

六人全部和伽娜一样是精神力战士，都穿着红色全身铠甲，虽然不可能也完全用魔精钢打造，但铠甲最外层还是镀了一层魔精钢。

雷根、拉金、伦斯特三人手持白色的盾与剑，这几套盾剑全部用一种叫做“白月”的稀有矿石打造，出产自大陆中部少数几个地区，强度甚至比魔精钢还要高一点点，可惜耐久度非常低，用上几次就会损毁，简直像是奢侈的消耗品。

索尔特和加思敏是情侣，两人都装备着叫做“冲锋斧枪”的特殊武器，同样是大陆中部的特产，厚重的斧面上有好几个像是排气孔的构造，能在接触目标时发出爆炸和冲击波。

大丹是六人中最强的，装备一把特制的兵器“巨鹰大剑”，剑身有许多羽毛状装饰，重量为零，持续性令装备者获得「中阶加速」和「飞行」能力。

“罗萨、希尔、约克夏、伊娃、维斯。”

“在！！”

这次是五位“精神力射手”。

虽然叫射手，但他们使用的武器可不是弓或弩，而是射石枪，能提供超群的远程火力压制。铠甲方面比精神力战士们轻便一些，但也做到了全身保护。

射石枪都是复杂的金属构造，依靠附加的数种魔法运作起来成为一种令人闻风丧胆的兵器。

罗萨、希尔装备着射速强化型，伊娃和维斯则是威力强化型，他们中最强的射手，约克夏则直接装备着“轻型射石炮”——理解成威力强化了数倍的射石枪就行，虽说是轻型，也必须固定在肩膀的铠甲上才能在移动中使用。

“托恩、桑切斯、巴雷特、克莱德曼、利尔。”

“在！！”

这五人的铠甲是轻便型，在最外面套了件赤红色的大衣。他们是“精神力游击兵”。

托恩、桑切斯、巴雷特三人以弓箭为武器，各自装备着不同魔法效果的弓——雷电弓、火焰弓和音波弓，不需要箭矢便能射出相应属性的魔法箭。

克莱德曼和利尔则手持银剑，是被祝圣过的特殊武器，能够隔空五六米发出神圣属性斩击。

“莱汀、乔拉、弗费尔、巴顿。”

“在！！”

最后，是四名魔法吟唱者。

半巨人种族有一个别扭的特点，他们虽然具有魔法天赋，开创了精神力战士、精神力射手、精神力游击兵等一些会魔法的物理职业，但同时，半巨人却又并不擅长做纯粹的魔法吟唱者。

走上纯粹魔法之路，还混出名堂的半巨人少之又少，所以眼前的四人更是弥足珍贵——其中有两人进入了第五位阶。

莱汀和乔拉是森林祭司，穿红龙皮革制作的皮甲，拿着精钢钉头锤。

弗费尔和巴顿是魔力系法师，法袍理所当然染成赤红，手持通天木的根须打造的法杖，腰间藏着淬毒匕首。

伽娜逐一审视这二十员精英悍将，心中燃烧的情感是——自豪。

这就是能凭实力在大陆中部混出名声的佣兵部队，即便是面对中部六大国的精锐军团，也能一战。

“你们全都姓红风，你们全都是我的骄傲。”

这二十人是除团长和副团长外，「赤红腥风」中最强的二十人，为了培养这么多战斗天才，为了凑齐那些顶级高价值武装，究竟耗费了多少精力呢？

如果这样还无法完成任务的话，那就只能怪敌方实力太过恐怖、怪命运太不公平了吧。

（宁可多消耗一些稀有道具，我也不希望这二十人出现牺牲。）

这时，有一个半巨人举手。

“什么问题，雷根？”

雷根粗犷咧嘴笑着说：“团长，事到如今说这些有点晚了，不过真的有必要集中如此强的力量，去杀一个人类女人么？”

“…你在小看这次任务么？若是轻敌的话就给我留在这里，我的队伍里不需要轻敌拖后腿的蠢蛋。”

“不、属下只是觉得——”

“不要让我说第二遍。”

“……万分抱歉！”

“可能还有其他人跟雷根一个想法？都给我用脑子好好想一想，「铁笼堡」特意要我们不远万里来大陆偏僻的角落杀一个女人，再想想这个女人的特殊身份，这种任务有可能轻松么？临阵轻敌，你们难道是乌合之众三流部队么？”

伽娜还想再训斥几句，却意识到有些过火了，若是在训斥下去，恐怕只会对部下暴露出自己内心的紧张和不安。

她于是莞尔一笑，说：“投入充足的战力，绝不给猎物喘息的机会，在最短的时间内取得完全的胜利，这才是一流部队的做法，我们赤红的做法。”

“是！！”

“很好的吼声。——我们行动。”

或许应该先组建一支别动队，通过「传送」魔法去袭击这座城市的其他地点，但这个经典战术也有它的弊端。

如果别动队的动静不够大，便达不到声东击西的效果，而如果动静太大，又有可能导致宁亚·巴拉哈受惊逃走，谁能保证她身边没人会「传送」呢。所以与其分兵，不如集中力量以最快的速度完成任务。

伽娜用眼神示意弗费尔，后者便立刻抬手吟唱魔法：“「魔法上升·隐形领域（Over Magic Area of Invisibility）」！”

包括伽娜在内二十一人全部进入了隐身状态，只要待在弗费尔周围一定范围内就可以一直享受这个效果。

不过这个魔法是第六位阶，弗费尔使用「魔法上升」这个抬高位阶的强化手段才勉强使用出来，而「魔法上升」会消耗多到令人吃惊的魔力，开战前令仅有的两个魔力系法师之一这样剧烈消耗真的划算么？

——不要紧。精英二十人不仅是武装精良，还各自持有其他一些高价值魔法道具。

弗费尔拥有一枚叫「卷册魔力」的戒指，每天可以无偿发动三次魔法强化，也就是在免除魔力消耗的情况下使用「魔法上升」、「魔法二重化」、「魔法强化」之类的能力每天三次——这枚戒指的价值是能买下一座城还绰绰有余的。

一行人离开藏身处，堂而皇之来到贺班斯的街道上。

紧邻的隔壁一条街就是夜市，透过建筑物群传来灯火的光辉，人声不息颇有些梦幻。半巨人们对人类的热闹充耳不闻，整齐列队一言不发，沐浴余光行走在阴影中。

经过大圣殿，很快便能看见圣王宫了。

这座宫殿在恶魔动乱中虽然屹立不倒，但各个部分还是都遭到了不同程度的破坏，新圣王卡斯邦登在重建受损区域时顺便进行了一定改建，而其中的一项改建是——建一座专门用于招待魔导国使者的别馆。

规格比高级贵族的宅邸还高，而且悬挂着魔导国国旗，圣王卡斯邦登甚至规定，别馆范围内不受圣王国法律约束，魔导国大使将享有一系列令人吃惊的优待和自由。

那座别馆的正式名称，圣王卡斯邦登将其命名为——“魔导国大使馆”。

据伽娜了解，因为建立这个所谓的大使馆，成了圣王国南北矛盾激化的主要原因之一。

而距“魔导国大使馆”一公里开外，就是目标——宁亚·巴拉哈的官邸。

情报显示，那原本是属于已故的圣骑士团前团长的住房。本来说不上豪华，但因为附带了练武道场之类的设施而面积很大，被分配给宁亚·巴拉哈后，圣王卡斯邦登将其翻修了一遍，令它看上去比原本精致了许多。

位于高地，需要通过组成“ㄣ”形的三道阶梯才能抵达，虽然沿途并没有设置任何关卡，但乍一看竟然像是小要塞一样。

「赤红腥风」在离宅子还有点距离的小广场上停止前进、现出身形。

宛如黑夜里绽放朵朵红莲，过于强烈的存在感瞬间铺展开来，仿佛这里发生了一场无声的爆炸。周围的人类立即注意到这伙全部一身赤红的怪人，注意到他们全副武装。

而伽娜，已经伸手从空间中取出一个玻璃球状的魔法道具。

在玻璃球中有七颗光点，像是萤火虫一样缓缓飞舞。道具的名字，是「流星群」。

雷根说：“…团长，真的要用掉这个么？”

“该用就得用，三流部队才会吝惜道具。”

虽然嘴上这样说，但伽娜的心里却在狠狠流血。不想用不想用！——仿佛有另一个自己在心里这样抓头发尖叫。

原因无他，「流星群」实在太贵重了，据说包含着相当于第七位阶魔法的力量，「赤红腥风」也只有一个而已，而且就算凑够钱也不确定能不能买到第二个——它的制作者喜怒无常。

从前代首领开始，「赤红腥风」的收入绝大部分都用来提升装备了，所以才能拥有许多高价值魔法道具，而现在居然要用掉其中最强的之一。

如同割肉一样舍不得，但伽娜知道，这次的任务太过蹊跷，绝对不能有丝毫的大意。

雷根吐槽道：“支出和收益全然不对等嘛，什么鬼任务……”

“哪里，回头通通让「铁笼堡」报销好了，否则就以此为借口和他们一刀两断。”

“哦…不愧是团长！太棒了，我看他们老不顺眼了！”

伽娜只得在头盔下苦笑。

周围人类已经陆续有了反应，零零散散的人惊疑不定往后退，但数量却在增多，还有士兵模样的人奔走过来。

开始了——

伽娜举起手、竖起一根手指，朗声说道：“警告所有人，你们有三秒的时间远离这里或者找地方躲藏避难。——1。”

这是前代首领定的一个规矩。当战场上明显有大量无辜平民的时候，数三秒警告表示仁慈。

伽娜原本以为这些人类会不知所措，然而结果却出乎她的预料。

市民们反应迅速，立刻就开始了行动，几乎每一个都是撒腿就跑，而士兵们则已经手持武器聚集成数个小团队，警惕的分散开，仿佛很有和强敌作战的经验一样。

（对了，这个国家曾受到恶魔的摧残，老百姓和士兵们或许就是因为那时的经历，面对突如其来的事变才这样反应迅速吧。虽说是人类，也值得表扬。）

“死亡骑士！附近有死亡骑士可以调来么！”

“没有！太少了！都怪南方那些猪猡胡乱施压，可恶！”

可以听到有士兵们在这样喊叫。

伽娜只是平静的竖起第二根手指，读秒道：“——2。”

几个看上去像是圣骑士的人物围了上来，他们拔剑举盾严阵以待又不敢贸然主动进犯。

“这是什么亚人类么？这么高大！”

“可那几个没穿盔甲的脸看上去和人类一样！巨人…又太矮了！”

“你们是什么人！来到这里有什么目的！”

“——3。”

数完的瞬间，伽娜捏碎了「流星群」。

霎那间，其中蕴含的魔法力量带来惊天剧变。

她在视野中所选定的区域——宁亚·巴拉哈的宅邸上空，突然像是沸腾的开水一样开始滚动，足足七颗明亮的流星垂直从虚空中砸了下来！

其他半巨人同时踏出脚步，对周围人类痛下杀手。

挥舞的长剑如老鹰般斩去人类士兵们的头颅，喷薄而出的子弹，在圣骑士们弄明白是怎么回事前便将他们的身体连同铠甲一起贯穿。

射石枪的子弹只需要用魔法模具就能批量制作出来，所以并不值得特别吝惜——当然附加了魔法的子弹就另当别论了。

人类们很快便被消灭殆尽，血流了满地，在连环的爆炸和坍塌声中甚至听不见他们的惨叫声，宁亚·巴拉哈的宅邸已经在轰鸣声中化为废墟，阶梯变成粉碎的坡道，甚至连高地本身都好像被炸的低了些。

「流星群」具有对物特别强化的破坏力。

“真壮观呢，团长。说不定那女人已经死了？”

“哈。”

伽娜只干笑一声并不搭理，打了个手势，弗费尔立即展开下一步行动。

他吟唱道：“——「拟·断绝障壁」！”

一种半透明的魔法屏障向四面八方扩散出去，包围方圆五百多米，形成一个半球状的封锁空间。

在这个空间里无法进行传送，甚至连物理脱离都非常困难，简直是最佳狩猎场。

伽娜不知道「拟·断绝障壁」是第几位阶的魔法，就连实际吟唱它的弗费尔也一点都不知道——因为弗费尔是通过魔法道具才得以使用这个魔法。

是一枚戒指的力量，允许装备者每天使用一次「拟·断绝障壁」。

有些不同的是，和其他道具不同，「赤红腥风」得到这枚强悍的魔法戒指却并没有花钱。

它的制造者——同时也是「流星群」、「卷册魔力」戒指，以及创造随身魔法空间的道具的制造者——是一头以「万法龙王」为名号的巨龙。

她曾声称「拟·断绝障壁」是一个实验品，所以免费让「赤红腥风」这样的老主顾使用，条件是汇报使用情况之类。

“狩猎场已经展开！”

伽娜中气十足的呐喊：“我重申一遍，临阵轻敌是三流行为，让犄角旮旯里的人类们见识一下大陆中部一流部队的战斗方式吧！”

“噢！！”

·

宁亚现在的生活可谓一天比一天充实。

作为“魔导王陛下感恩会”的创始人和大头目，白天演讲布道组织活动，宣传魔导王陛下的好、宣传“弱者不努力变强就是罪恶”这个道理，并且身体力行苦练战斗本领。

晚上则阅读很多书籍，大多是教会等大型组织成立的历史，或者知名领袖的传记等，都是多亏圣王卡斯邦登的恩宠才找来的书籍，宁亚希望从中获取经营“感恩会”的必要知识。

此外还得处理许多文书性工作，为此甚至请了两名秘书住进自己的官邸——当然都是女的。

宁亚原本一点也不想要这种大房子。

她应该以身作则不断磨砺自己，简朴苦修才是最好的对外形象吧，住进豪宅实在无法给其他会友做出表率，再说宁亚的父母也有留下房产。

…最重要的原因，其实是宁亚不想住在蕾梅迪奥斯曾住过的房子里。

但是圣王盛情难却，甚至还想在未来把“九色”之一的白色授予宁亚——那个称号也是曾属于蕾梅迪奥斯的东西。关键圣王此举似乎还包含一些政治的意图，似乎就是要让南方的一些贵族感到不满。

这方面宁亚实在不愿意想太多，光是经营感恩会、传播魔导王陛下的伟大事迹，这些工作就已经占据了宁亚绝大部分精力。

不过宁亚对南方贵族可谓是厌恶至极。

那些混蛋甚至一度不肯援助北方，若不是魔导王陛下源源不断支援粮食，北方恐怕难免要闹大饥荒——现在连小孩也懂得这个道理。

如果内战能让那些肥头大耳的混蛋贵族们落马，宁亚觉得——也没什么不好。

总之宁亚虽然再三推辞，还是被迫搬进了这座宅子。

真住进来后发现也是有好处的。原本属于蕾梅迪奥斯的练武道场真是非常实用，在此接待感恩会会友相当方便。“闺蜜”来的时候也有住处。

“哼哼哼～”

宁亚没戴护目镜，穿着睡衣，在床上和希姿打一种叫做“纸牌”的游戏，是希姿带来的。

纸牌里有三张印着安兹大人的画像，原本的规则是它们具有强力效果，但是为了表达对安兹大人的尊敬，游戏规则便被改写成只要凑齐这三张牌便算直接取得胜利，结果这逐渐变成了收集安兹大人的游戏。

既然工作那么多，玩游戏真的好么——如果有人不识趣的问出这个问题，宁亚会毫不客气的白他一眼。

希姿偶尔过来玩的时间，是宁亚仅有的假期，而且还只限晚上。不过此时此刻两位秘书仍然在办公室里忙呢，所以宁亚多少还是有些负罪感。

（哼哼哼～已经抽到两张安兹大人了哟，希姿前辈，这一局看来是我赢了呀。）

“………来了。”

“嗯？”

什么来了？难道希姿前辈抽到最后一张安兹大人了么？

（那也没事，我可是有两张啊，这之后就用夺牌战术……呜，但是安兹大人被抢走的话，希姿前辈会撅嘴呢…不过她成天跟安兹大人本尊在一起啊！区区纸牌归我也没什么不好吧，哼！）

希姿前辈却突然放下了纸牌，面色严肃起来。

她的表情变化全都只在分毫之间，即便已经和她交往很深的宁亚，也很容易漏掉她的表情变化，但现在，希姿前辈“明显的”严肃起来。

“前辈？”

“……来了。敌人。”

“诶？敌人是——”

话音都还没落，上方突然传来凶狠的爆炸声，霎时间整个房屋貌似都开始摇晃坍塌！

“呜啊？！”

“……宁亚！”

余光中，希姿前辈手将便装一拉，就好像有某种机关一样，瞬间切换成了战斗女仆的装束。

（怎么能老依靠前辈呢？我已经不是原来那个我——）

“「护身盾」！”

弓兵系职业很难学会「要塞」系列武技，取而代之是学「护身盾」这种减低伤害的武技，据说制造出的空气盾牌最高能持续存在十秒以上，但宁亚还达不到那个境界，五六秒便是极限了。

凭借「护身盾」和灵巧的身法，宁亚躲过接连坠落的石块，但紧随石块之后的，却是好几颗流星一样闪耀的东西！

（不妙！防不住……那是我防不住的东西！）

不，那几颗流星来势汹汹，令人怀疑希姿前辈恐怕都防不住。

而希姿前辈已经抛出了个大概是魔法道具的东西，看上去就像泥土捏成的小房子。

“…「自然避难所（Nature’s Shelter）」。”

只是眨眼间，地面突然隆起形成一种建筑物的东西，沉重的巨门同时打开，宁亚来不及惊讶就被希姿前辈拽着胳膊丢了进去。

门甚至都还没合上，一共七颗流星无情倾泻下来。

宁亚发现这个避难所的顶部居然是透明的！仿佛下一秒就要被流星砸穿！

“哇呀！”

“……没事的。”

轰隆隆！！——并没有听到这样的巨响，那些流星砸在避难所顶部，只发出沉闷的爆裂声，就好像发生在水中的爆炸一样，然后化作漂亮的星子散去。

避难所透明的顶部只是被砸出一些龟裂的纹路罢了。

“好厉害……是魔法创造的避难所么？咦，前辈你什么时候学了这么厉害的魔法？安兹大人教你的么？”

要是也教教我就好了——宁亚冷不丁这样想。

“………是魔法道具啦，安兹大人赐予的。”

“啊，原来如此。”

此刻，视野已经完全被石块掩埋，看来整座宅邸都被摧毁成了废墟。

“糟糕！我的两个秘书肯定牺牲了……周围的街道不知被波及到了何种程度，圣王陛下还好吧？…究竟是什么人啊？是什么人突然袭击我们？！”

“………冷静，宁亚。现在有动机袭击你的人，很少吧。”

“南方的贵族？但是刚才的流星看起来好强啊，我不认为南方那些人会有这种实力…”

“………那就是还有其他势力协助他们。”

“其他势力？可……谁啊？周边目前只有评议国对我们北方不算特别友好，但应该也没到这种程度——”

嘭！的一声闷响，掩埋顶部的石块突然被炸开了。

一群血红色的怪物——啊不，仔细一看，是一伙全部身穿红色铠甲等装备的武装集团，踩在避难所的顶部。

宁亚非常震惊，那武装集团似乎也非常震惊。

像是首领的人蹲下来抚摸避难所的透明穹顶，头盔下传出一个女性的声音，有些情绪崩溃的说：“…被防御住了……流星竟然被防御住了？这是…玻璃？…这什么鬼东西！？”

“你们是什么人！袭击我国有何目的！”

那个女首领似乎深呼吸、强行平复了自己的情绪。

“嚯…宁亚·巴拉哈，好尖锐的眼神，看来你其实是个杀人无数的老兵。”

“…我才不是！”

“少狡辩了，要经历无数修罗场才能拥有你这种残暴的眼神。”

她突然从空间中拿出了一根看起来由水晶制成的法杖，对着宁亚就开始吟唱：“「心灵支配（Dominate Psionic）」！……啧，没用。「生命之灾（Crisis of Life）」！…也不行，这层玻璃到底怎么回事，连非射线的魔法也能阻挡么！”

“团长！怎么办？”

“索尔特、加思敏、大丹、约克夏和我一起尝试破坏这层玻璃壳！已经被流星打出裂纹，是可以破坏的才对！托恩、桑切斯、巴雷特、克莱德曼、利尔，你们去寻找有没有其他入口能绕过这个玻璃壳！其余人警戒四周，有靠近的人一律射杀！”

“是！！”

那女首领率先解下了自己的武器，天……那是一把宁亚无法好好形容的巨大兵器，有无数獠牙一样的东西在本该是大剑剑刃的位置上传动，发出滚雷般的噪音。

她将这武器和穹顶碰撞，立即火花四溅，噼里啪啦直响。

“住手吧！你们究竟是什么人！”

宁亚的追问没有得到任何回应，不知是因为噪音将其淹没，还是因为那些武装分子不愿回答任何问题。

一男一女两个武装分子跟在女首领身后，用一种特别厚重的战斧连续不断砸在穹顶上，可能是魔法武器的效果吧，每砸一下，斧面上的排气孔都排出大量气体、引发定向爆炸，声响骇人。

另外还有两人，其中一个用大剑不断在穹顶上挥砍，速度快的仿佛他拿的是小刀而非大剑。另一个使用宁亚闻所未闻的武装，仿佛是希姿那种“魔导枪”巨大化好几倍的产物，朝穹顶发射炮弹引发爆炸。

“这些人……这些人究竟怎么回事！”

南方贵族绝对不可能有这样的武装力量。

然而在这种程度的猛攻之下，透明穹顶的裂纹也只是有稍微的增多罢了，显而易见，他们恐怕要打上一整夜才能将穹顶击穿。

“好硬……！实在太硬了这究竟是什么东西！？”女首领似乎勃然大怒。

“哼！这就是魔导王陛下的力量！你们无能为力的，赶紧放弃吧！”

“竟然说魔导王…？”

“………来袭击宁亚的代价，做好觉悟了吧。”

希姿前辈突然端起魔导枪，瞄准上方。

“你那个武器，也是射石枪么？”

女首领话音刚落，希姿前辈扣动了扳机，令人意想不到的一幕出现了，希姿的子弹竟然顺畅贯通了透明穹顶！

不，在贯通之后，子弹的射速显然降低了，恐怕是某种限制吧。

但不论如何，希姿的攻击单方面打在了那个女首领的头部——她在紧急时刻偏头，那子弹击碎了一半头盔，露出她流血的脸颊。

“你们能单方面攻击外面…？！有这种事！”

女首领也开火了，她那件巨大兵器两侧竟然也有枪械般的构造，但是喷吐出的怒火弹丸显然全部被穹顶弹开。

希姿前辈又开一枪，又穿透穹顶，射穿了她的左肩。

“前辈！这太厉害了！我们其实可以单方面攻击外面么！”

“………嗯。”

“不愧是…只能说不愧是魔导王陛下的力量啊！”

宁亚毫不犹豫，发动了自己的魔法项链的力量。

这个项链是安兹大人赐予的。

先前，在教国被毁之前，宁亚曾出使访问魔导国，那时受到了隆重的欢迎，令宁亚感动到落泪——而就是在那时，魔导王陛下赐予了她这件贵重的魔法道具。

它能让装备者一天发动一次「高阶道具创造」的力量。

别说是睡觉玩耍的时候了，哪怕是洗澡，宁亚也绝不拿下来。她此刻果断将其发动。

一把雪白色金属长弓就被凭空创造出来，浮现在宁亚手里，其中蕴藏着令人吃惊的巨大魔力，刚一拉开，一根神圣属性的魔法箭矢便自动浮现在弦上。

“怎么——！”

那女首领显然也是受到了连环的震撼，紧跟着就中了宁亚一箭，强大的魔法箭矢像穿透豆腐一样贯穿她的铠甲，刺入她的大腿，然后消散不见留下一个血洞。

“…！”

“知道厉害了吧！”

第二箭已经浮现。

这时候传来了喊声：“团长！找到了类似门扉的机关！或许比那层玻璃壳容易破坏！”

“…我们过去！”

女首领迅速带着其余武装分子逃离了宁亚和希姿前辈的射线范围。然后没过几秒钟，从避难所大门外面就传来了进攻的声响，有剑劈有炮轰。

“前辈，不要紧么？”

“……完全没问题。”

这句话令宁亚感到无比安心，应该说，安兹大人的魔法道具居然如此厉害，无懈可击令人安心。

但是接下来该怎么办？

就算敌人攻不进来，也不能就放任他们啊，应该至少抓获一个问出来龙去脉。

要请安兹大人援助么？

宁亚猛的摇头。

（一遇到困难就这样想，真不争气！我不是已经知道了么……弱者不努力就是罪孽啊！何况希姿前辈也在这里，若是只能一味挨打，还有什么脸见安兹大人！）

“前辈，我们不能退缩。”

“………嗯。”

而与此同时，另一个令人意想不到的变故发生了。

北方的气流突然大面积骚动，夜空的云层都被冲散了，有五道闪光从黑暗中冲了过来——

宁亚靠近穹顶，仔细去看。

——竟然是五头巨龙。

两头红色的，一头蓝色，一头绿色，一头黑色。

“什……？”

他们的存在感极为强烈，好像顷刻间霸占了整片天空，彼此间等距相隔，排成整齐的一排从北方飞来。

那是亚格兰德评议国的方向。

宁亚不愿这样去想的，但怎么能不做联想呢？任何人或许都必然做出联想吧。不仅是飞来的方向，还有眼下神秘武装集团发动袭击的这个时间点——以及他们的颜色。

颜色是区分龙族种类的一大重要标志，不同颜色的龙族几乎不可能相互联合，除非，他们共同臣服于一个更加强大的“真正的龙王”。

不过现在最重要的是，这些龙来干什么。

五头。

这种数量，如果真是评议国派出来的，那几乎不可能是出于善意，就算说他们是要毁灭整个北方圣王国，宁亚也会相信。

他们如果是一路飞来，那么沿途应该也经过了港口都市等一些城镇，那些地方还好么？宁亚的心一下子高悬起来。

（我们才刚刚重建啊……我们才刚刚脱离苦海啊！）

眼泪几乎要掉下来。

手握的太紧，以至于弓弦切割进了手掌里，但她却感觉不到疼痛了。

龙群感受不到宁亚的愤恨，他们开始在圣王宫上方盘旋。

“住手……！”

龙群听不见宁亚的喊声，他们一齐朝地表发出了各种属性的龙之吐息。

可以看到，新翻修没多久的宫阙楼阁被烈焰充满，爆炸成碎块；可以看到，刚长出点样子的新花园被雷电化为焦土；可以看到，城楼上射箭的士兵被强酸溶解成为一滩滩尸水！

“住手啊…！！”

狂吼起来的宁亚被希姿前辈抱住。

黑夜被各种凶光点亮。

而圣王宫仿佛只是个前菜，龙群着重扑向了魔导国大使馆。据宁亚所知，那里面应该有魔导国的常驻大使才对——不可能活着了。

——整个大使馆转眼间被夷为平地。

·

同样震惊无比的是伽娜等「赤红腥风」。他们甚至停下了对避难所大门徒劳的破坏行动。

“…团长，现在这是什么情况？”

“问的好，我也想问！”

若从周边形式加以考虑，成群的不同颜色的巨龙、发动针对性很强的袭击，这只能是亚格兰德评议国的手笔——龙王的杰作。

关键在于这群巨龙发动突袭的时机未免过于巧合。

但是，如果真如伽娜调查到的那样，「铁笼堡」的幕后就是龙王，那么情报被卖给龙王也是理所当然吧。

等等——

如果龙王的真实目的是袭击魔导国大使馆或者圣王国王宫，那么伽娜这支来刺杀宁亚·巴拉哈的小队又算什么？——岂不是变成了用来“声东击西”的诱饵部队了么？

伽娜怒不可遏。

“算计我们啊…龙王！”

“怎…怎么办，团长！”

想撤退的话，很方便。「拟·断绝障壁」是可以由施放者自行取消的。

取消障壁后，能用「传送」魔法的就只有弗费尔，所以不可能一次性带所有人撤退，但使用水晶法杖里的「星体旅团」，就能像来圣王国那时一样，全员一起撤退。

但是就此撤退真的好么？

伽娜几乎陷入了迷茫。

就算真的被龙王算计，或者说利用了，如果不完成任务便撤退，将无法向「铁笼堡」交差。得不到报酬都是小事，重要的是损害佣兵团的命根子——名誉，而且还有遭到「铁笼堡」打压报复的可能，整个「赤红腥风」很可能就此直接沦落为二三流的部队。

佣兵界有句俗语，说“糟糕的雇主比强敌更棘手”，而在伽娜看来，这个糟糕的雇主背后如果有龙王存在，那就真的糟到不能再糟了。

但留下继续完成任务，又怎样才能突破眼前这个宁亚·巴拉哈的避难所呢？根本进退两难。

伽娜盯着眼前久攻不下的厚重门扉，双手攥紧了武器。

方才，宁亚·巴拉哈声称这个避难所是“魔导王的力量”，若果真如此，伽娜怀疑自己严重低估了那个不死者，那真的只是暗夜死者大魔法师么？是否可能出现了暗夜的进阶品种呢？

（可恶啊……！龙王和不死者，哪一方都不是省油的灯！）

就在此时，那避难所的大门，居然自己主动开启了——

#7
宁亚上一次这样义愤填膺，还是在恶魔动乱的时候。

不，比那时还要更加愤怒。

恶魔是人尽皆知的邪恶生物，为非作歹就是他们的天性，但龙又是怎么一回事——评议国到底有什么理由做出这种暴行？

宁亚其实知道理由。

就算是不喜欢深思政治，她也能猜到评议国那令人恶心的目的。

北圣王国政权，是所谓的“亲魔导国”政权。是魔导王陛下从恶魔手中拯救了这里，战后，也是魔导王陛下慷慨无私的运送大批物资救济这里，亲魔导国难道不是理所当然的么？

但周边国家似乎并不能客观看待这个事实。

以前，教国就曾经对圣王国严重依赖不死者国度这件事表示“非常担忧”，当时宁亚不在场，是事后才听说的，否则可能忍不住当面斥责教国使者“关你们什么事！”

王国倒不曾多说什么，但宁亚的“魔导王陛下感恩会”兴起之后，王国方面对圣王卡斯邦登默许甚至支持感恩会的态度也表示过“不解”。

教国甚至通过神殿势力暗中搞些小动作，试图遏制感恩会的发展；而因为种族差异，此前几乎从未和圣王国有过正式交往的评议国，也千里迢迢派来了使者，宁亚不知道是为了什么，不过肯定也没安好心。

周边国家都不明事理！它们都讨厌亲近魔导国的北圣王国！

——它们都不希望圣王国好过！

王国和教国相继得到了应有的下场之后，评议国是不是坐立不安了呢？哈哈…所以才会直接诉诸武力，派出巨龙们来袭击北圣王国！

为什么不去直接袭击魔导国呢？原因很明显，它们只敢欺凌弱小！

（没错，又是弱小的错！弱小吸引别人来欺凌，就像臭鸡蛋吸引苍蝇！这些龙就是被引来的苍蝇……我们还是太过弱小！安兹大人，我们还是……！）

宁亚咬破了嘴唇。

“…………评议国，过分。”

希姿前辈一边搂着宁亚，一边反复这样低声细语，大概是担心宁亚太过悲愤，以至于无法看清事实真相吧。

“啊，我知道！前辈，我知道——”

“………他们事后不会承认的。”

“我也知道…我能想象到！”

是的，评议国无疑会否认和这件事有关。

他们肯定会推脱说这是野生的恶龙所为，然后静观其变，坐等南圣王国那些该死的贵族们将虚弱至极的北圣王国吞并掉。

过程中，那些“野生的恶龙”们可能还会时不时出现，帮助南方贵族，最终形成一个亲评议国，却对魔导王陛下忘恩负义的新圣王国。

宁亚仿佛已经看到了评议国使者丑恶的嘴脸在颠倒黑白，仿佛已经看到了「白金龙王」等评议长们道貌岸然的免责文书，宁亚因此感到一阵强烈的恶心，竟然在希姿前辈怀中干呕起来。

“呕！咳！！啊……！”

“………宁亚。”

“前辈！我好不甘心！我…我不能允许他们这样的暴行！打开门，打开门！我不要在这里眼睁睁看他们得逞，我要同这些比恶魔还恶心的东西战斗！！”

她仿佛回到了过去，回到了拉弓直面魔皇亚达巴沃的情景，她眼中仿佛燃烧着仇恨的烈焰，将眼泪都烤干了。

“………好。我们一起战斗。”

希姿前辈在她背上反复揉搓安抚，并忽然从空间中取出一套装备来。

“………穿睡衣战斗，不行。快换上这些。”

“是前辈的备用装备么？”

“…………是安兹大人专门为你准备的。因为宁亚总是夸张的推辞恩赐，所以暂时秘密寄放在我这里，没想到现在派上用场了。”

“安兹大人……！！”

强烈的感动就像是撞钟一样，一遍一遍击中宁亚的心房。

“不愧是安兹大人……不愧是安兹大人呢！”

她一面痛哭流涕，一面跪着、撕碎睡衣，用力的抓起装备往身上穿。

头冠、轻甲、护手、护腿，全部都是雪一样白色的金属制成，散发出令人敬畏的神圣感，宁亚完全没见过，而一穿上就立即从获取的信息中意识到它们到底有多强大。

这套装备叫做“德天使的护佑”。

头冠可以发动一次「第七位阶天使召唤」，每天一次超出人类领域的召唤魔法！这比传说中圣王们代代相传的王冠还要厉害太多。

轻甲能提升几种元素抗性，同时有一定概率将敌人的攻击转化为无害的闪光，概率大小根据敌人和出招的强度而定。

护手能让攻击附带一点额外的神圣属性伤害，并且获得对几种异常状态的抵抗力；护腿则可以免疫行动束缚。

这么强大的套装，安兹大人轻易就拿出来了啊……只能说真不愧是安兹大人，但是自己真的配么？有那么一瞬间，宁亚又想推辞了。

但此时，只有拼上性命发挥这套装备的厉害，才能报答魔导王陛下的厚恩厚爱吧！

宁亚站起来。威风凛凛。

“希姿前辈，开门吧。”

“…………嗯。”

圣王宫被摧毁崩塌的声音在耳畔不断回响，似乎还能听见人们隐隐约约的哀嚎，宁亚已经分辨不清这是幻听还是真实，她深深的吸入一口气。

避难所的大门轰然打开。

宁亚对着外面那些全身赤红的武装分子举起弓箭，怒火好像一头狮子要从胸腔中咆哮出来。

“——看不惯魔导国帮助我们的话，你们倒是也伸出援手啊！龙想要跨越海峡不是很简单么，就像现在这样！你们自己隔岸观火，却又不准我们接受魔导国的援助么！你们是猪么！？”

宁亚不知道自己在骂什么，她已然气糊涂了。

不过这番凶悍的架势似乎挺有效果，那些武装分子都很诧异，几个没戴头盔的人表情看上去是非常意外的，但他们什么也没说。

看来是自知理亏，默认了吧！

宁亚也根本没准备和这些恶徒理论，骂完便率先放出一箭。

被女首领轻松躲过了。

女首领显然是瞬间看穿了她的射击轨迹，仅仅是将身体偏了几寸便过多去，动作娴熟到令宁亚震惊的地步，之前在穹顶上射中她，恐怕只是因为她受到震撼，外加一点运气的缘故吧。

糟糕，开门迎战恐怕太不理智了——！

嘭！

希姿前辈的魔导枪开火了。

是宁亚没有见过的模式，不是一颗子弹，而是片状的，一大波细小的子弹散射了出去，对面立即响起好几道惨叫声，数人被这种细小的子弹波及。

受伤最重的是在最前面的女首领，她身上好几个小弹孔，腿部受伤最重，因为一边膝盖被干了个粉碎竟然单膝跪地。

“什么——从没见过的射击——”

嘭！

第二发，从希姿前辈的枪里喷了出来。

“「惰性护甲（Inertial Armor）」！”

那个女首领居然使用了魔法！宁亚简直无法相信，但一面浑浊的盾墙出现在她面前抵挡子弹，不，不光是她，许多武装分子都吟唱了这种魔法，还有一些甚至吟唱了强化魔法。

“反击！”

那些拿着魔导枪类似物的武装分子，立即全部开始射击，虽然地势狭隘令他们无法全部发挥，但还是形成了一张密集的火力网。

希姿前辈将宁亚一把拉回室内，反手又丢了个魔法道具出去，爆裂出一大团强酸和冲击波，令多位武装分子惨叫。

但是他们的射击并没有停，宁亚和希姿前辈分别躲在大门两侧。

“………利用狭窄地形，让肉盾守住门口！”

“什么肉盾！啊——”

宁亚反应过来，自己刚刚装备的头冠，不是能使用「第七位阶天使召唤」么！

头冠能够让装备者在三种德天使中选择一只进行召唤。关于天使的等级，据说从教国有一些知识流传出来，不过非常隐秘，宁亚并不知道。

但这三种德天使全部是第七位阶召唤物呢，不可能弱吧！

宁亚从获取的信息中，慌忙选了个名字听起来最厉害的——“历战德天使”。

“来吧！”

一位白袍白铠，身躯边缘散发金色光边的天使，双手各拿一杆标枪，头部八成笼罩在钢盔中，只露出唯美的嘴唇和下巴，结合长长的金发来看像是位高洁的女性，翅膀光辉四射。

宁亚忽然有一瞬的感觉：恐怕有数不清的天使在侍奉着安兹大人才对。

德天使瞬间现身在宁亚选中的位置，把守住门口通路，然而已经晚了，有两名武装分子抓住那仅仅几秒的空当，已经一跃老远、先后跳进了避难所里！

一个看上去是战士，全身赤红铠甲，手拿令人联想到月色的洁白盾牌和剑，另一个大概是游击兵，赤红大衣，手持银色长剑。

“别管拿枪的女人、杀了宁亚·巴拉哈！”

听见那个女首领在如此叫喊。

（果然目标是我啊。就因为我宣传魔导王陛下的伟大……就因为我将那个伟大的不死者奉为正义之神对吧！）

宁亚怒不可遏。

“我死也不会改变信仰！”

她朝赤红战士放出一箭，却被对方娴熟的闪过，说真的，那种魁梧的身材为什么能这样灵巧呢？

他们扑了过来。

眼角余光，看见希姿前辈架枪瞄准。

（可恶……我始终只能靠别人么！）

枪声响起。

“利尔！”

赤红战士大喝一声，一个箭步冲到赤红游击兵身前，拿洁白的盾牌裆下希姿一枪——盾牌应声而碎。

隔着头盔也能知道他大吃一惊，他嚷道：“开玩笑吧！就算白月是容易损坏的材质也不至于一枪就——！”

战场上，犹豫显然是致命的。第二声枪响，赤红战士的头部直接爆开成了两半。

“妈的！”

赤红游击兵只怒骂一声，竟然还是死咬宁亚不放，脸上一副不要命也要完成任务的表情，大概是用了武技还是技能，行动灵活性大幅增加，身体竟然还仿佛朦胧的残影令人难以瞄准。

如果宁亚的技术够高，或许可以和希姿配合进行射击，但她根本做不到。

（弱——）

赤红游击兵隔空挥舞银剑，一道斩击就凭空杀在宁亚胸前，她咬牙准备承受痛苦，但却立即意识到安兹大人赐予的护甲发挥了效果，轻而易举将那道斩击转化为无害的闪光。

游击兵大声咂舌，尽管肚子上被希姿前辈开了个洞，竟然还是朝宁亚跳了过来，仿佛要在最后一口气耗尽前把剑亲手扎入宁亚的脖子。

（我好弱啊——！）

口口声声说要变强，可是结果呢！

宁亚拼上一口气，准备挥拳殴打已经近身的敌人，尽管体型差距就像是人类和矮人的差距一般，但她只有对自己弱小的恼恨，没有半点惧色。

一抹粉色掠过视野。

希姿前辈闪现进来。等宁亚回过神来，那个赤红游击兵已经噗通倒在地上变成了尸体，他的脖子被切开了三分之二还多，几乎像是遭到斩首，而希姿前辈的大型匕首正在滴血。

“………宁亚，还好么？”

“前辈……我好弱啊！”

“…………宁亚很强。对安兹大人有用。”

“诶——”

仿佛是得到救赎一样的感觉，宁亚整个脑子好像要融化一般。

但是这样的快感只持续了一两秒。

轰轰轰！！——震耳欲聋的战斗声不绝于耳，提示两人这还是残酷的战场。

是武装分子女首领，她庞大的身躯霸占通道，和堵住他们的德天使一对一大战，竟然占据着上风。

后面有人喊：“团长！利尔和伦斯特已经——”

“我知道！”

在察觉侵入避难所的两人双双牺牲后，女首领的攻势显然更加猛烈急躁起来。

德天使的双枪凌厉无比，几乎每次都能贯穿女首领的铠甲，但是他们后排还有两名疑似森林祭司的魔法吟唱者，不断给女首领恢复，所以她干脆采用的是放弃防守，一心猛攻的战术，逼的德天使连连后退，几乎要让出通道了。

咔嚓！

一声刺耳的巨响，女首领的链锯巨剑卸掉了德天使一条胳膊！

“………将 45 级召唤物打成这样，不愧是推测 50 级。”

希姿前辈嘀咕了一句，然后转口说：“………宁亚，凭我们打不赢。”

宁亚沉默不语。

还想出去挑战龙呢。

连眼前这些武装分子也打不赢！

宁亚一拳捶在地板上，感到骨头开裂的痛楚，然而这种痛楚也远不及弱小带来的罪恶感刻骨铭心。

战场不会怜悯弱者。

嘭一声闷响，已经命悬一线的德天使被女首领撞进了室内，她依然在用标枪奋勇进攻，但女首领完全占据了门口的位置、还差一步就能侵入进来！

其他武装分子也是簇拥在后面，就等冲进来杀人。

“…………有人占据通道的时候，避难所大门无法关闭。宁亚，再见了。”

“什么？”

“………好好发挥你对安兹大人的用处，不能懈怠哟。”

“前辈你在说什么！”

“…………我会用自爆功能击退他们，关上大门，这样宁亚就安全了。”

自爆是——

宁亚知道这个，有一些魔物和不死者也有这种能力。

“怎么这样说！现在只能联络安兹大人，请求帮助……虽然很没用，给安兹大人增加烦恼，但也只能这样做吧！”

“…………通、通讯被封锁了，我已经试过了。”

“可恶！”

宁亚咆哮起来。

“都怪我！都怪我！我被愤怒冲昏了头脑非要开门反击！应该我去牺牲！”

“………宁亚会自爆？”

“我——！”

是啊，弱小的人，连牺牲也毫无价值。

宁亚哭了出来。

希姿前辈拥抱了她。

“………为安兹大人发挥你的价值吧。”

“前辈…前辈！不要！”

希姿前辈松开了她。此时，正好德天使遭到了击破，女首领在斩杀德天使的瞬间变想要侵入室内。

——被爆炸逼退。

是希姿前辈射出的特殊弹药，引发了规模很小但震慑力十分惊人的爆炸，那女首领的叫骂声也被爆炸淹没，身上的铠甲被鲜血染的更红了些，只能被迫放弃好不容易攻下的通道连退好几步。

太好了！只要不断这样射击，就能逼退他们关上大门！

但希姿前辈却立刻说：“………爆裂弹，用完了。”

“…前辈！”

希姿前辈甩开了宁亚，不，是将她扔出去好远，是为了防止她追上来吧。

“前辈！！”

晚了，希姿前辈已经冲了出去。

（为了我这样的人…为了救我这样的人…！！）

宁亚的视野早已被源源不断的眼泪彻底模糊，她看见，希姿前辈冲出去后便冒出一片熊熊大火，那就是前辈的自爆么？

“希姿前辈！！”

痛苦的吼叫，手脚并用往前冲。

但是避难所的大门在她抵达前就缓缓合上，大概只有创造避难所的人才能自由控制吧，任凭宁亚如何敲打抓挠，大门也纹丝不动。

在门合上之前，宁亚仿佛看到希姿前辈在大火中朝自己竖起大拇指。

“………你对安兹大人很有用，好好发挥你的价值哟。”

仿佛听到前辈这样叮嘱自己！

“希姿……希姿前辈……”

战争并没有结束。

避难所外面不断传来建筑物倒塌的震耳声响，透过透明穹顶看去，那五头巨龙已经摧毁了圣王宫，却好像还意犹未尽一样，有的在破坏周边城区，有的在废墟上引颈嚎叫，仿佛它们才是这里的主人！

“希姿…前辈……安兹大人……我……”

宁亚突然看到，面前的地上有一张脏兮兮的卡片。

是希姿前辈带来的“纸牌”。正好是印着安兹大人的宝牌，边缘被踩烂了，牌面上满是液体，恐怕是宁亚的泪吧。

“——啊啊啊啊啊啊！！！”

宁亚发出撕心裂肺的咆哮。

而巨龙们，他们发出胜利的嚎叫，在天空盘旋，朝北方——也就是亚格兰德评议国的方向——飞了回去。

·

「赤红腥风」的首领，伽娜·红风用尽全力，一拳砸在避难所的大门上。

“可恶啊！！”

她还是第一次体会到什么叫做气急败坏。

“可恶！怎么会有这种事！这该死的避难所…该死的门又合上了！”

事到如今刺杀宁亚·巴拉哈的任务已经完全失败了。

不仅拿不到任何报酬，反倒需要承担责任向「铁笼堡」道歉——哪怕知道他们幕后是龙王，而龙王在利用自己，伽娜也不得不低头。

而且还牺牲了两名精英队员、大量资源消耗和装备损失。

那个拿枪的女人出来后进行了类似自爆的行动，但是却根本没有留下任何东西，简直像是凭空消失在了烈火之中——可疑，不过有些火元素的自爆确实是这样的，所以说不准。

总之，想搜刮她的装备弥补一点损失也是不可能的。

“混帐玩意！岂有此理…简直岂有此理！！”

“团长…”

身后团员们的呼唤，令伽娜重新振作起来。

——魔导国的援兵，不知道什么时候就会过来。

此地不宜久留，已经牺牲了两人，绝不能再有伤亡了。那些巨龙之所以赶紧飞走了，恐怕也是害怕魔导国的援兵吧。

“……我们撤。无法为利尔和伦斯特收尸，任务失败，各种损失，一切都是我的责任，等回到安全营地，我会发起对自己的军事惩罚。”

那是「赤红腥风」团内的军法，讲白了就是对犯下重大失误的成员用刑，相当严厉。

“团长没有错！”

“这里发生的一切都完全出乎意料，这绝不是团长的错！”

“别说了！”伽娜取下头盔，脸孔因悲愤而扭曲，说：“让我承担责任吧，这样我会好受些。”

“团、团长…”

“弗费尔，解除「拟·断绝障壁」。”

“是…”

伽娜不再言语，打开魔法空间，从中取出水晶法杖，吟唱道：“「星体旅团」！”

团员们纷纷拉住彼此的手，各自吟唱「星体旅行者」。一切就如同他们来到圣王国时一样，区别在于，他们此刻心灰意冷。

每个人都伤痕累累，尤其是伽娜，她那用“魔精钢”打造的全身铠甲，今天就像纸糊的一样被打的满目疮痍。

魔法发动，「赤红腥风」精锐部队化作一阵蓝光，离开了这里。

但是——真的能回去么？

·

世界某处，一片无边的沙漠。

曾有魔神在这里筑造城堡，而今已经变成了废墟，一根根岩柱歪七扭八的耸立在沙土上，大风吹过，便发出鬼哭狼嚎般的声音。

一头巨龙，正伏在废墟中默默等待。

她一直默默的等，直到上空中突然传来「白金龙王」庞大的气息，她便恭恭敬敬的将自己的头部触及地面，紧紧收起翅膀，做出君臣大礼。

“参见「白金龙王」大人。”

“免礼。”

但是巨龙并没有抬起头来。

「白金龙王」缓缓降落在沙地上，又说：“免礼，抬起头来吧，「万法龙王」。”

直到这时候，那头巨龙——「万法龙王」——才终于抬头。

“我的称号实在太过夸张，您叫我米奇就行了。……好吧，我知道您不喜欢我这个名字。”

龙族的名字一般音节都很长，由名+姓组成，而「万法龙王」的真名却只是“米奇”而已。

为什么呢？——因为这个名字是八欲王起的。

如今被尊称为「万法龙王」的她，或许是这个世界上最强的位阶魔法吟唱者之一，不仅拥有很多知识，而且熟练使用第十位阶魔法。

之所以能有今天，大概要归功于八欲王曾将还是雏龙的她当做宠物。

米奇。

那就是她被曾经的主人们定下的名字。

“你的称号夸张么？我觉得或许并不一定，你很强。”

“又来了，您总是赞美其他龙王，自己却十分谦逊，实在狡猾。”

“哼……寒暄到此为止吧。「万法龙王」，我所拜托你的事已经完成了么？”

“是的。”

米奇从魔法空间中，取出那副白金铠甲。

检查魔导王有没有在白金铠甲上做手脚，这就是「白金龙王」拜托米奇的事情。

“确实被做了手脚。”

「白金龙王」闻言脸色一紧，问：“是什么？”

“是定位类的效果，魔导王可以随时知道您这幅铠甲位于哪个方向，距离他大约多远的距离。我想，应该是您用铠甲在教国和那个「永死者」战斗时被施加的。”

“啧……这个定位效果有距离限制么？”

“万分抱歉，这我没能检查出来，我不敢肯定。”

“原来如此…没事，你不要自责。不过，我们故意选择一个荒无人烟的地方，还真是正确啊。”

「白金龙王」思考了种种可能被做的手脚，提前想到有可能是定位类的效果，所以故意选择一块荒芜的沙漠遗迹，把「万法龙王」叫到此地，委托她在这里完成检查。

“您实在是英明。”

“不要抬举。…你能净化这个定位效果么？”

“可以。但是一旦加以净化，魔导王肯定会知道，这样就白白暴露了您的部下中有能使用超高位阶魔法的人，我想这不是您所希望的，所以没有冒然出手。”

“你的判断非常正确。只是模糊定位的话，反倒有利用的价值也不一定。…我再多确认一遍，确实没有被施加窃听类的魔法么？”

“没有。我反复检查了。”

“——你没有瞒着我吧？”

“…如果君王真起了疑心，臣属再怎么辩白也是无用。所以您若真的怀疑，那就当我确实隐瞒了什么吧。”

「白金龙王」抬头盯着天空，说：“是这个道理。忘了我刚才的话吧，还有接受我的歉意。”

“您不需要道歉，您会担心我也是再正常不过，毕竟我是…污秽魔法的使用者。”

“只要站在世界这一边，那么位阶魔法也是好的。”

“恕我愚昧，我只是站在您这一边罢了。”

“哈……”

「白金龙王」像是要转移话题一样，喃喃道：“……太奇怪了，没有窃听，那魔导王是怎么预判我行动的呢……唉，之后再细想吧。”

「白金龙王」动用意志，将铠甲收入自己的始源魔法空间里。

“我必须回评议国了。前不久我收到了一些匪夷所思的情报，西北角又出了些我难以理解的事件，我得去了解清楚。”

“为了维护这个世界的平衡，您实在是太操劳了，我向您进言，请多注意休息。”

“哈哈……”

米奇又一次低头行礼。

“恭送「白金龙王」大人。”

“你也快些回到自己的领土吧，既然有定位的效果，那么这个沙漠遗迹也早就不再安全。”

「白金龙王」统领着整个辽阔的东方之地，而「万法龙王」的领地，则是东方之地在大陆中部的延伸部分，按照人类的话来说，可能类似“边境侯”。

“「世界移动」。”

「白金龙王」消失了踪影。

而米奇隔了半晌才终于抬起头来。

是出于真心的尊敬，所以她才长久低头恭送么？——恐怕并不是。

证据就是她抬起来的脸上，依然残留着类似嗤笑的表情。

她自言自语说：“…不行啊，查尔，不更加提防我怎么行呢？这样可无法成为真正的帝王啊。你的那副铠甲，现在可不止是能定位哟…”

没错，魔导王确实没有在白金铠甲上施加窃听魔法。

但是米奇却趁机这么做了。

她用一种第十位阶魔法，改变了白金铠甲头盔上的一小块零件的性质，使那块零件被转变成了类似高等“传音石”的东西，这样一来，只要米奇愿意，就可以随时听见白金铠甲周围的声音。

而白金铠甲，又是「白金龙王」最钟爱、最常用的分身。

嘛，被发现的概率虽然微乎其微，但万一真被发现了，到时就诚恳的认错，说“魔导王窃听的手法实在高明，我没能检查出来，万分抱歉。”

为了这个辩解，米奇之前还特地撒了谎。

「白金龙王」问那种定位效果有没有距离限制，米奇其实是知道的，但故意谎称不知道，以此暗示魔导王手段高明，这都是为了以后，万一需要辩解的时候能显得更加自然。

米奇静静的笑了。

“对了，说起来，「赤红腥风」似乎被灭了呢…”

米奇制作了能使用「拟·断绝障壁」的魔法戒指，赠给「赤红腥风」免费试用，不过那戒指其实能不断收集使用者及其周边的情报。

“考虑到他们的动向……是被魔导国方面灭了吧？那么，那枚戒指收集情报的功能忽然终止了，是因为魔导王收缴戒指后发现了？那倒挺厉害…至今为止还没人发现过呢。”

米奇一边思索往后的策略，一边吟唱了「高阶传送」。沙漠遗迹重归神秘和苍凉。

——「万法龙王」米奇。

她拥有和「白金龙王」类似的银光闪闪的外皮，不过光泽和质地都更加细腻，令人联想到鱼类。

有数不清的银丝，像是马的鬃毛一样长在她的后颈，如长发一样批下来，有种异样的美感。不过这并非母龙独有，米奇所属的这种龙，无论公母都会生长这种标志性的“长发”。

这种龙曾以格外擅长始源魔法而著称，直至被八欲王屠杀殆尽，米奇被单独留下来当做宠物兼实验品，证明这种龙对位阶魔法同样有超凡的适应性。

这种龙叫做——“卷册龙（Tome Dragon）”。

·

时间回到稍早之前、圣王国。

希姿用魔法道具发出大火，假装自爆之后立即发动自己传说级围巾的力量，进入「不可知化」状态隐藏起来。

等确认「赤红腥风」的人撤退之后，她便联络迪米乌哥斯大人，回到了纳萨力克。

有些失落。

她低着头走进位于第九层的“参谋部”——这是个新成立的部门，占用了第九层数个客房的空间。

希姿听由莉姐说，起因是雅儿贝德大人不喜欢情报部门被迪米乌哥斯大人一手把控，两人间起了点争执，而再大的争执当然也得遵从安兹大人的绝对意志，安兹大人命令在第九层设立“参谋部”，要求两人友好共事，情报部门则归整个参谋部管辖。潜入评议国的二重幻影们也是从这里派去的。

顺带一提，因为房间使用率上升导致打扫卫生等日常工作量跟着上升，这让一般女仆们非常高兴。

“啊啦，是希姿大人呀。”

希姿抬起头。

在整个纳萨力克，除开一般女友的爱称之外，就只有一个人会毕恭毕敬的叫希姿“大人”了，那就是拉娜。

她也在参谋部里工作，不过没有实权，更像是辅佐情报处理的员工。

“…………。”

希姿不喜欢她，便偏过头不理她。而她则像没事人一样行礼。

坐在办公桌后面的迪米乌哥斯说：“拉娜，我想今天没有更多工作需要交给你了，如果雅儿贝德没有其他事的话，你就可以回你的宠物身边了。”

“遵命。”

她甜甜的笑着，再度恭敬的对两人行礼后，识趣的退出房间。路过时，希姿能从她身上闻到淫靡的香气。

“那么，希姿——果然精神不太好呢。”

“………嗯。迪米乌哥斯大人，即便我不演这出戏，宁亚也会全心全意为安兹大人服务的。”

“安兹大人毕竟在短时间内毁灭了两个人类的国家，考虑到巴拉哈以后的用途，强化一下对她的思想控制还是有必要的。…你的「复活」剧本也已经准备好了哟，安兹大人也已经批准过了，巴拉哈会非常感动吧。”

“………太好了。”

“你感到寂寞么？……朋友这东西……作为补偿，我以后尽量削减巴拉哈的工作，让她能有更多时间和你玩耍如何？”

“…………我不想要特殊待遇，那样不好。所以即便我并不喜欢您的计划，也会主动向安兹大人请愿，要求参与。一切都是为了安兹大人。”

迪米乌哥斯微笑起来。

“完全如此。一切都是为了安兹大人。同样是善恶值偏高的类型，某人要是能像你一样有深刻觉悟就好了呢。”

希姿知道迪米乌哥斯大人指的是塞巴斯大人。

“这次的计划当然也是为了安兹大人，为了一步一步让整个世界趴在安兹大人的脚下。评议国的「暴行」已经成为事实，圣王国将成为我们进攻评议国的踏板，而因为圣王卡斯邦登的「牺牲」，我们也将借此全面介入北圣王国的政权，最终令整个圣王国归于安兹大人的统治之下。”

“………一举两得，不愧是迪米乌哥斯大人。”

“和安兹大人亲自处理的巴哈斯帝国想比……我还是太过拙劣了。而且宁亚·巴拉哈也是安兹大人一手塑造出来的，我们想要短时间内把握人心，没有这样的棋…角色根本不可能，只能说不愧是安兹大人。”

迪米乌哥斯大人刚才是差点把宁亚称为棋子吧，碍于希姿的面子，才中途改口。

不对，以他的智谋来说，不可能犯说漏嘴这种低级错误。

（………那么这是对我的提醒，提醒我外部人员终究都是棋子。）

这是绝对正确的，希姿也认同，如果是为了安兹大人的话，抹杀宁亚这个朋友她也不会手软。

“…………「赤红腥风」打算怎么处理呢？迪米乌哥斯大人。”

“他们啊，嘛，灭了吧。”

迪米乌哥斯再度微笑起来，是另一种微笑，如一柄锋利的小刀。

·

「星体旅团」。

这种特殊的传送系魔法，能够让所有吟唱了「星体旅行者」的人组团传送去远方——不过不是立即传送，而是在一种魔法亚空间里快速旅行。

从圣王国返回诺坦王国境内的「赤红腥风」根据地，大约也只需要一个多小时。

这种魔法移动安不安全呢？伽娜认为是很安全的，因为他们在无数战斗中使用了无数次这个魔法快速调动部队，没有任何一次在移动过程中被攻击，甚至也没有被发现过。

但偏偏就是今天，一切都被颠覆了。

在亚空间中移动了快半小时的时候，突然之间所有半巨人都感到一种仿佛天崩地裂的错觉，好像有许多道闪电在周围爆炸。

“遭到攻击了？！”

“团长！这是——！”

亚空间先是产生龟裂，然后轰然破碎。

没有半点多想的时间，魔法失效了，十九人直接从半空中往下坠落，下方看起来是一个弥漫雾气的平原。

“「次元移动」！”

高等的精神力战士可以学会这个第三位阶魔法，伽娜用它率先瞬移到了地面，先是挥起链锯大剑，警惕周围有无敌人，然后目光向上确认同伴们的状况。

一片黑漆漆的深夜。

两名法师已经吟唱了「飞行」，两名森林祭司则变身成了老鹰，剩下的人中没有能飞或者能用「次元移动」的，取而代之使用了「猫落（Catfall）」这个第一位阶魔法，在空中调整了姿势。

根据付出的魔力多寡，这个魔法还能减轻坠落带来的伤害，但是想完全消除从空中坠落的损伤几乎不可能，他们落地的时候有的骨折有的吐血，但没人发出哀嚎。

“重整编队！敌人不知道藏在哪里！构筑圆阵防线，莱汀、乔拉，用森林祭司的魔法创造遮蔽物！但注意为治疗魔法保留魔力！”

伽娜有些焦急的命令着，同时反复扫视这个浓雾弥漫的平原，在情报中搜索能对应的地点。

结合旅程中断的时间，她很快得出了最有可能的答案。

“这里莫非是卡兹平原么…？我们前进的方向是这，那么魔导国岂不是就在很近的另一边！”

是魔导国那边发现了「星体旅团」，而且用未知的攻击将众人击落？

看来只能是这样！

（好厉害的不死者……！糟糕，如果是这样的话，敌人可能其实并不在这里，而是正在从魔导国赶来的途中！守在原地不是好主意！）

「星体旅团」是通过水晶法杖施放的，一天只能使用一次，就算遭到打断也算是使用过了，现在已经无法再用。

“弗费尔，用「传送」魔法带人回根据地！恐怕需要往返七八趟，魔力够用么？”

“不行！剩下的魔力最多使用五次而已，能带走十五人。”

“这样啊……雷根，罗萨，桑切斯，和我一起留下，做物理移动，往山区里我们事先设立的避难所撤退，在那里等待接应，其余人在这里跟随弗费尔传送回根据地！”

“怎能如此，团长，您必须尽快回去，您的安危才是最重要的！”

“少废话！快行动！”

那是下达死命令的口吻。

“……魔力恢复后我立刻来接您，一定要撑住啊团长！”

“快走！”

被点名的雷根等人已经出列和伽娜站在一起，其余人则有条不紊的分成小股，等待分批传送。

然而命运弄人的一幕又发生了。

“「传送」。……呃！”

简单明了。

弗费尔的「传送」魔法没有生效。

“「传送」！……是封锁，这里已经被封锁了！”

啧！怎么会这样呢？

到底怎么会变成这样呢？

伽娜心里有倒不完的苦水，但她此刻将所有负面感情打包抛到脑后，果断下令道：“…全体一起朝山区避难所移动！哪里，只不过是掉进陷阱而已，我们经历过的陷阱难道还少么？打起精神！注意警戒！中途如果踏出封锁区域，立即按照原计划分批传送！”

“团长，有您在真是太好了。”

“拍我马屁也没好处，哼。行动！”

他们立即熟练的组成了在危险地带探索前进的队形，但是只前进了不到十米，周围的浓雾突然诡异起来。

一团团雾气，就像是苍白的肉块一样翻滚，越来越汹涌。

伽娜做了一个手势。

是停止前进的意思，所有人立刻停下。

伽娜紧接着又是一个手势：防御阵型的意思。

她自己，加上雷根、索尔特、加思敏、拉金、大丹，六名精神力战士围在外侧，罗萨、希尔、约克夏、伊娃、维斯五位精神力射手架起射石枪蹲在第二排，然后是举起弓箭的托恩、桑切斯、巴雷特、克莱德曼四位精神力游击兵，身为魔法吟唱者的莱汀、乔拉、弗费尔、巴顿在最里面。

无人再出声，都聚精会神凝视这异常波动的浓雾，静的能听见彼此的呼吸。

有东西躲在雾的后面，而且不止一个。

不光是伽娜有这种直觉，身经百战的众人或许都感觉到了吧，毕竟，雾后面的存在们好像并没有要刻意伪装，反而是饶有兴致的徘徊着，仿佛在欣赏自己的猎物一样。

是什么？

如果是卡兹平原的魔兽就好了——

突然，在雾气稀薄的间隙里，闪现了一双巨大的发光的眼睛，以及半个脑袋，虽然只有仅仅一瞬，却已经打破了伽娜的幻想。

她意识到是什么在雾气后面徘徊了。

她意识到什么生物会有那种摄人心魄的眼睛，宛如黑夜里的凶星的眼睛。

“————龙！！”

伽娜咆哮了出来，同时近乎疯狂的打了一个新的手势。

但其实不用打手势的，在团长咆哮出敌人真面目的瞬间，「赤红腥风」的所有精锐们便立即知道该怎么做了。

——散开。

所有人同时动了起来，圆阵仿佛开花一样迅速扩散，但是——晚了一步。

浓雾被一道光束瞬间冲破，连深夜的黑暗也被撼动。

是一道雷电属性的龙之吐息。

仿佛有成百上千块铁板一起咯吱摩擦的剧烈噪音，在伽娜耳畔响起，还有比普通闪电更加耀眼的光芒，近在咫尺，将她的眼睛震慑的一片苍白，她的鼻尖都能感觉到闪电射线的高温。

身后传来好几声惨叫。

“散开！快散开！！”

伽娜痛苦的大喊，挤着眼睛奋力看去，看到拉金和大丹飞在空中，身体全都已经化成残缺不全的焦炭，铠甲竟然也像煤渣一样残破不堪；地面上，伊娃、维斯还有桑切斯也是一样的下场，区别只是死尸被嵌进了地里。

这是一道吐息的力量？

这头龙究竟活了几百年？

为什么、为什么突然出现在我们面前！

“啊啊啊！！”

伽娜架起链锯大剑，将上面架构的射石枪部件切换到最强力的魔法子弹，全力射击。

雾的对面是一头蓝色巨龙，它不闪躲也不防御，任由伽娜的子弹噼里啪啦打在龙鳞上，看上去不疼不痒。

伽娜的眼睛越睁越大。

“这可是附加了破碎和负能量的魔法子弹啊……”

这是在骗人吧？

蓝龙的眼中，闪烁着嗤笑。而就在这时，一道难以形容的狂风在伽娜身后扫过。

她又听见了一大片团员的惊呼惨叫声。

她机械的回头，看到一头绿色的巨龙，刚刚完成一个大幅度扫尾的攻击行动。

扫尾，就是这样一个听起来挺温和的动作。

巨大扇面状攻击范围，就算半巨人们已经散开，也同时有十人被波及，其中六人死亡。

索尔特和加思敏离的最近，被狂暴的攻击力瞬间摧毁成了肉酱，希尔、莱汀、乔拉被击飞老远，而肢体在半空便像是等不及着陆一样四分五裂，撒了一路的血，克莱德曼则是被尾巴尖刚好扫到，却像是遭到腰斩，变成两截。

有那么一瞬间，伽娜丧失了思考能力。

约克夏狂怒的大吼了起来，他扶着轻型射石炮，朝某个方位一炮接一炮的射击。

是一头红龙。

红龙高傲的迎着炮击，甚至都不低头看他一眼，然后举起爪子——啪叽！——炮击声停止了。

巴顿就在旁边，目瞪口呆的看着这一切，想要吟唱攻击魔法，身体却像被石化了一样无法动弹。

又一头红龙从雾气中走来，嘴巴一张，将巴顿叼起来扔飞到空中，然后一口吐下。

仅剩的半巨人——雷根、罗萨、托恩、巴雷特、弗费尔，聚集到了伽娜身边。

雷根说：“团长…团长！没有路了，我们会冲过去做诱饵，如果能令这些畜牲让开条路，您…请您赶紧跑！”

伽娜动也不动，眼睛凝视满地精锐的尸体，眼神是死的。

“团长！”

“…巴雷特，你腿快，驼着团长跑！”

“知道了！”

“好，我们一鼓作气冲过去！我用魔法创造幻影，或许能有些用处，数到三就行动，一、二————！？”

一道深绿色的吐息突如其来。

是强酸。

弗费尔和托恩沐浴其中，连惨叫也发不出来，全身被融化成泥状物质…

顺着攻击来源的方向看去，是一头黑色巨龙。

“还有么？还有么！够了吧！够了吧可恶啊！！”

巴雷特冲了过去，用音波魔法弓连续射出音波箭，然而没跑出几步，被黑龙一爪子掀飞到空中，身体被切烂成好几块。

鲜血撒了伽娜一脸。

她醒了。

她向左扭头，向右扭头，又转身去看。

毫无疑问，就是之前袭击圣王国的那五头巨龙。

怎么回事？它们不是回评议国了么？这卡兹平原不是魔导国的地盘么？一个过于夸张的想象，突然在她脑中像电光石火一样闪现。

也许这些龙其实是魔导王麾下的。

这是个令人绝对无法相信的结论，简直像是胡扯，但似乎，只能这样解释。

看来「赤红腥风」被卷入了龙王和神秘的超级不死者——不死者之王？——之间的明争暗斗里，成了小小的，牺牲品。

小小的牺牲品。

一种无法忍受的痛苦在伽娜心中爆发。

“你们！你们…你们这些混蛋啊啊啊啊！！！”

她撕心裂肺咆哮起来，身体动摇着，像是摇摇欲坠的山石。

战场不会怜悯弱者。

伽娜回想起了自己师傅，「赤红腥风」前代首领说过的话。

遵照这句话，「赤红腥风」一直磨练自己的实力，一直争取更高级的装备，一直力求在战场上占据强者的地位。

然而现在伽娜明白了，以前经历过的无数战斗，都只是常识范围内的战斗。

在真正恐怖的实力的面前，弱者永远都是弱者。

伽娜拼杀着。

五个方向都是巨龙，她何其渺小啊。她拼杀着，大剑的链锯砍在龙鳞上，链锯立即崩断了，她便拿出备用的长刀、短剑，砍、刺，然后备用的武器也纷纷折断了。

雷根已经被踩成肉泥。

罗萨主动跳进了红龙的嘴巴里，想要朝龙的喉咙射击，但是刚跳进去就被嚼烂了，没了声音。

伽娜的一条手臂被龙爪切断，她用已经断掉的剑砍、砍、砍，仅剩的剑刃也完全崩裂，视野，也被自己的鲜血染红。

“啊啊啊啊啊！！！”

她想扯断被咬住的右腿，左腿却又被另一头巨龙咬住，龙齿瞬间贯穿铠甲皮肉和骨骼，好似咬的是一块奶酪。

可怕的撕裂感不断传来。

伽娜却并不是因为疼痛在大叫，她依然在攻击，她在发出战吼，用自己能拿出来的一切东西，甚至是毁坏的铠甲片，攻击、攻击、攻击，却连一片龙鳞也打不掉。

然后，她被分尸成了肉块。

#8

那一夜，圣王国首都陷入半毁，王宫和魔导国大使馆被夷为平地。

圣王卡斯邦登·贝萨雷斯驾崩，成了历史上在位时间最短的圣王——被坠落的石块砸扁了腰部以下，不过上身却意外的几乎完好，算是一种幸运吧。

因为连大圣殿也被巨龙们摧毁，首都的指挥体系土崩瓦解，是宁亚·巴拉哈以及“魔导王陛下感恩会”的其他干部们不断鼓舞着人心，在最短的时间内令首都恢复了秩序。

尔后只过了一周，圣王国使者便登船出发，携带着宁亚·巴拉哈起草的文书，渡海前往评议国。

两国之间隔着一片不算大也不算小的内海，虽然航线一点也不复杂，但相比之下还是从旧王国境内绕行更加安全吧，然而，这个饱经磨难的国家为了争口气，故意沿着五头巨龙扬长而去的路线，走海路。

担任使者的男人年纪不大，叫安东·帕里恩，在巨龙袭击中失去了右臂。虽然魔导国紧急援助了一批治疗药水，但安东却并没有使用。

“我要袒露伤口，让评议国人看看他们造成的伤痛。那些兽类当然不会怜悯，但必须让他们看到我们百折不挠的样子！”

安东说着这番话主动请缨担任使者，他也是感恩会的自身成员。

不及时回复断肢，伤口一旦自然痊愈的话就再也回复不了，即便如此他也要以这种姿态出使，这份觉悟令宁亚触动很深。

不过，真的能确定是评议国干的么？——也有少数一些人表示出这种疑问。

他们主要是幸存的官僚，认为证据还不够充分，这种情况下去评议国兴师问罪可能并不明智。

宁亚对此嗤之以鼻。

那些人太笨了，这么明白的事实摆在面前，居然还觉得证据不够充分呢。不去兴师问罪，难道要忍气吞声，或者假装生气，质问凶手“是不是你干的！”么？那凶手当然会否定啊。

每每想到希姿前辈的牺牲，宁亚就如烈火焚身，任何拖拖拉拉的态度她都已经忍受不了。

更可况，大使馆被毁掉的魔导国，也表示将和圣王国站在同一个战线上。

魔导王陛下派了叫做索留香的另一位女仆来了解情况，听说希姿前辈的牺牲之后突然花容失色痛哭流涕，甚至摇摇晃晃倒在地上，那副悲伤欲绝的样子令宁亚印象非常深刻。

索留香数次往返，不仅带来了治疗药水等援助物资，而且传达了魔导王陛下和评议国势不两立的意志，宁亚用来兴师问罪的文书，也是魔导王陛下过目后首肯了的。

所以这些官僚还担心些什么呢？居然担心凶手有可能不是评议国，笨也要有个限度才对。

宁亚每天忙于救灾，也懒得和他们理论，便说这都是魔导王陛下认可的行动，叫他们不要担心。

宁亚本想打消他们的疑虑，可这么说了之后，他们却似乎更加惶恐了。他们到底在怕些什么？宁亚真是想不明白。该不会是怕魔导王陛下的决策也有可能失误吧？那他们就不是笨…而是愚蠢了。

好在这些人没有再纠缠下去，有几人不知去了哪里，宁亚没功夫过问。

于是，使者安东数日后抵达评议国腹地。

——宁亚的文书被“庶务总管”杰米特火速送到了白金龙王手里，圣王国自称遭到评议国突袭的消息，在高层内传开。

·

评议国首都，议会山顶部，五龙环绕。

首先是第二评议长「青空龙王」斯威利亚·麦隆希尔克，以及第三评议长「钻石龙王」奥姆纳德赛斯·伊克尔布鲁斯。

青空龙王体型相对小巧，却也是二十米的体量，墨绿色的鳞片闪耀微光，拥有妖精一样的上下两对翅膀，对自己被一些人私下称为“蜻蜓龙王”的事装作不知道。

钻石龙王几乎将阳光放大了许多倍。他庞大的身躯上满是闪闪发光的晶体鳞片，正像是被高超工匠切割后的一块块钻石，折射的光线太强烈，周边人很难看清他的真面目。

对面还有两位，是第四评议长「黑曜石龙」凯森布鲁特·尤克里利斯，以及第五评议长「蠕虫龙」扎拉吉尔卡利亚·纳海恩特。

黑曜石龙是不同族系两种龙的混血儿，看上去像是长了许多黑斑的红龙，酷似岩浆中的黑曜石。

蠕虫龙是五龙中唯一的雌性，拥有两对前肢和两对后肢，而且和她的体型相比非常细小，使她整体看上去像是巨型虫类，翅膀甚至有退化萎缩的迹象，是一种肉膜，紧紧贴在背上。她全身雪白，但可以变色。

最后，最高评议长「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂当然也在场。

不过是以白金铠甲的分身出场，体型上比巨龙们小好几轮，但散发的气场却足以镇服任何人，当之无愧位于上座。

而且小体型也有小体型的便利之处——白金铠甲拿着巨龙姿态不方便阅读的圣王国书信，读给另外四龙听。

听说圣王国使者本来想要面见龙王们，亲自宣读这封文书的，不过被拦下了。

确实该拦下他，这封文书未免也太离谱了！

白金铠甲一边读，一边头往后仰，就像人类看见了刺眼的东西一样。

文书开头还是有理智的，能看出宁亚·巴拉哈在努力克制自己，但是没过几句话，用词便开始越来越激烈，最后几乎就是在谩骂了。

读完之后，巨龙们半晌沉默无声。

白金铠甲又自己看了一遍，确认没有遗漏，这就只是一封痛斥评议国“罪行”的文书，然后放到一旁。

他缓缓开口：“…宁亚·巴拉哈代表圣王国痛斥我国的暴行，说我们派了五头龙去毁灭他们的首都——但是我对此完全没有印象，也许你们能告诉我究竟是怎么回事？”

“我们什么也不知道。”

——秒答。

是「黑曜石龙」。

然后他又补充道：“至少我什么也不知道。白金龙王大人不在评议国这段时间，我一直安分守己，只做一些身为第四评议长分内的职责而已。”

“我也完全不知情。”蠕虫龙跟着说道：“我绝不会背着白金龙王大人去做这种愚蠢没有头脑的事情。”

白金铠甲点点头，又将目光投向青空龙王和钻石龙王。

他们二位相互对视一眼，然后青空龙王便作为代表开口说：“我们也感到非常意外。我们可以保证，龙将们没有出动过，圣王国根本是在无端指责。”

在亚格兰德评议国内，除了各种亚人类大将之外，还有一批被称为“龙将”的高级存在。

龙将都是修炼有各种职业的成年龙。

就算完全不修炼职业，成年龙本身也就足以让英雄级人类陷入苦战了，所以龙将们都是偏常者领域的强者。

派出五位的话，想毁掉圣王国首都恐怕并非什么难事。

而这样的龙将在评议国有十位以上，并且根据实际需要，青空龙王、钻石龙王可以不经过白金龙王的许可便调用他们，黑曜石龙和蠕虫龙虽然优先级靠后，但也有一定指挥权。

白金龙王前段时间联络莉古李特、伊维尔哀，又找万法龙王检查白金铠甲等等，有阵子不在评议国内，所以担心该不会是四龙中有人自作主张，派遣龙将攻击了圣王国。

不过看来果然并非如此。

白金铠甲说：“我知道不可能是你们乱来，这看来是某种阴谋。…不过我还有一个疑问，文书种提到一个叫做「魔导国大使馆」的设施也遭到了破坏，这是什么东西？”

“请原谅我们汇报的太晚了。”

青空龙王低头道歉。

“那是成立没多久的一种设施，我们还没有将情报收集完全，据说是一种提供给常驻大使的居所，不过却在别国境内享有高度自治权，简直像是小小的飞地，魔导国大使馆内究竟有哪些人物我们还不是很清楚……”

“什么？这么说，我们是被指控毁掉了魔导国在圣王国的一块飞地？”

“看来是这样。”

“那么不用怀疑了，这是魔导国自导自演的阴谋。”白金铠甲斩钉截铁的说：“魔导王是想找借口对评议国动手，这一切恐怕都是那个魔王在自导自演！”

“这是自导自演？…那么那五头巨龙要如何解释呢？放眼整个大陆西北角也只有我们能做到才对。”

面对黑曜石龙的疑问，白金铠甲稍作停顿才说：“大概是不幸被魔导王奴役的弱者们吧，安洁利西亚山脉的霜龙们不是也被征服了么。又或者干脆是幻术，想让人类集体中幻术，对魔导王来说应该不难。”

“原来如此…”

虽然白金铠甲嘴上这么说，但白金龙王自己心里有另一套推测，或者说担忧。

他自然而然的，想起了之前在教国遭遇的那一金一绿两头巨龙。

难道说真的有某位始源龙王在背后给魔导王撑腰？难道说袭击圣王国的五头巨龙，也是那位龙王暗中派去演戏的？

他们的联盟，已经紧密到这种程度了么？龙王愿意出力演这种戏可十分罕见，应该说几乎不可能才对，除非已经是死心塌地的要和魔导王这种污秽站在一起。

这种可能令白金龙王不寒而栗。

毫不夸张的说，白金龙王害怕这种可能性，这也是他最不希望出现的局面。

同时，尽管已经想到了这一层，却不可能对青空龙王他们说。

外界以为，“五龙”之间是无话不谈的紧密同盟，但白金龙王知道，这些放出去都能称霸一方的巨龙们，都是出于对始源力量的畏惧，才甘愿臣服。

这种情况下，如果他们得知魔导王背后很可能也有一个始源龙王在撑腰，会发生什么呢？叛乱叛逃——这种可能性并不高，但他们的心肯定也会产生动摇吧。

最可能的就是黑曜石龙。他以前是以龙王自居的，加入评议国后主动舍弃了龙王头衔。

但白金龙王知道他这么做并不是出于谦虚，恰恰相反，他是因为对真正的龙王的力量有强烈嫉妒心，所以才推辞了龙王头衔，不愿当一个空有头衔没有实力的小丑。

他其实无时无刻不在渴求着力量，属于不太好控制的类型。

钻石龙王打断了白金龙王的思绪，问道：“可是，里·耶斯提杰王国已经被他们彻底吞并，魔导国已经和我们接壤，既然如此干嘛不在边境上做文章，反而要舍近求远去圣王国作乱呢？”

“为了趁此机会统一南北，将整个圣王国纳入自己的统治之下吧。”

答话的是黑曜石龙，他阴沉着脸说：“既然有传送魔法，距离就不是问题，魔导王恐怕是想一举两得，趁机彻底吃掉圣王国，如此说来，他们培植宁亚·巴拉哈这种人物，或许就是为了这一刻，真是有些可怕的智谋呢…”

“恶人的角色交给我们评议国，自己却去假装好人捞好处是么……混账东西，狡猾的蝼蚁之辈，堂堂正正一决胜负如何！”

钻石龙王怒不可遏。

白金铠甲说：“冷静一些。我们处于百口莫辩的境地，不光是对外，对内我们也很难解释清楚，第六、第七评议长以及为数众多的评议员们，可能都在怀疑是不是真是我们做的，魔导王抓住了我国机制上的弱点。”

评议国尊重民意，评议员们都是从平民中选拔的精英，但是另一方面，各种重大决策都由评议长们把控，而七位评议长中有五位都是臣服于白金龙王的巨龙，所以谁掌握着真正的话语权是一目了然的。

而这就造成了龙族与其他种族之间的割裂，虽然有绝对实力摆在这里，其他种族不可能把怨言表达出来，但做不到完全互信也是事实。

“就算我们断然否定，国内各方面也会忧心忡忡吧。各个种族会认为，是我们龙族率先挑起了对魔导国的战争。如果战争顺利还好说，战灾严重的话，我们龙族恐怕会成为被谴责的对象。”

“…尤其，白金龙王大人您确实真的暗地里派了「赤红腥风」去圣王国，想要抹杀宁亚·巴拉哈。”

黑曜石龙王踌躇的说：“我没有责怪白金龙王大人的意思，那个女人确实该杀，但我们的行动看来被魔导国完美的把握了，是走漏了情报，还是「赤红腥风」不小心暴露了行踪呢？无论如何，我们都因此陷入了被动啊。”

白金铠甲沉重的动了动头部，仿佛是在叹息。

他说：“至少成功抹杀了宁亚·巴拉哈也好啊……没想到结果却是一波未平一波又起。”

白金龙王曾对「赤红腥风」寄予厚望。

那支部队虽然没有普雷亚（玩家）的道具，但是武装的等级以这个世界的标准而言也是一等一的，实力、战斗素养都不容小视。

然而却还是失败了，难道魔导王或雅儿贝德，是专门派遣了恩皮西（NPC）去保护宁亚·巴拉哈么？

更严重的是这起事件还反过来遭到利用，成了魔导国自导自演的一出大戏，实在是可恶…为什么魔导王总能棋高一着？

这时青空龙王说：“将袭击圣王国的罪责推给我们四位中的某一位如何？我愿意主动承担，从评议长的位置上引退，白金龙王大人如果选拔其他种族的人来接任，也能安抚国内的情绪吧。”

而且届时龙族依然占有四个评议长席位，依然有绝对的话语权。

“这个主意倒是不坏，可万一魔导国紧咬不放，要求将你当做罪犯交出去怎么办？不如说，我觉得他们绝对会这样紧咬不放的，毕竟他们的目的就是开战啊。”

“唔……看来我浅虑了。”

“那就先发制人如何？”蠕虫龙发言道：“国内低等种族们的怨言不管也罢，如果和魔导国之间无论如何必有一战的话，我主张应该先发制人。”

“但是要怎么做呢？”钻石龙王虽然这样反问，但他的表情看上去却颇为认同蠕虫龙的观点。

青空龙王说：“真要是想先发制人的话，我倒是有一个思考了很久的计策…”

白金铠甲点点头，示意他说下去。

“用大仪式魔法，令安洁利西亚山脉的岩浆喷发。那虽然并不是真正意义上的火山，但是利用高位阶大仪式魔法的力量也有可能大爆发，而且位置很好，刚好能波及到矮人国、帝国、原王国，以及魔导国首都，也就是说差不多将魔导王的势力范围全纳入了。”

“哦？那座山么……”

就是霜龙们曾经栖息的山脉，位置确实正好，用魔法制造大爆发的话真能覆盖周围一大片也说不定。

青空龙王继续说：“给我一年时间准备的话…不，半年或许就行，如果白金龙王大人愿意用始源魔法加以帮助，恐怕更快就能引爆它。”

钻石龙王有些兴奋的低吼起来：“哈…！当做开战的狼烟真是再合适不过了呢。”

但是白金铠甲却摇摇头。

“斯威利亚，你的主意并不坏，很新颖，但是准备周期太长了，而且说到底，火山爆发这种灾害的影响也十分有限，我们面对的敌人同样掌握着种种高位魔法，还拥有很多我们想不到的手段，我担心火山爆发顶多也只是吓魔导王一跳罢了。”

“是么……”

青空龙王有些失落似的垂首。

白金铠甲说：“主意本身并不坏，我会更仔细考虑的，以后也多多提出见解吧，斯威利亚。”

“…是。”

“圣王国的使者，据说十分有骨气，保持断臂的姿态来谴责我们的暴行？”

“确实如此，还和许多人起了冲突，恐怕是抱着必死的决心前来。”

“哼，尽心尽力好好款待他。他肯定不会接受，但我们的礼数绝不能有怠慢，当然更不能伤了那些使者们，好好展现我们身为一个大国的器量。具体事宜交给第六评议长格伦决定吧，那位老人能妥善处理这种事。”

“明白了。”

“对圣王国的回复也交给格伦，立场是我国完全不知道发生在北圣王国的惨剧，并且愿意提供支援表达心意。同时，斯威利亚，你暗中派人去和南圣王国联系，虽然我对那里不报什么希望，但说不定有值得扶持的人。”

“我会去办的。”青空龙王答道。

白金铠甲转移视线看向东南方向。

“接下来我必须将注意力转移到龙王国方面，我会用这具白金铠甲前去那里，说不定能收获一员大将。”

“一员大将？”

四龙面面相觑，不明白白金龙王在说什么，但白金铠甲也没再对他们多解释什么。

有些事情知道的人越少越好。

有可能收获的大将，是那位漆黑的英雄。

一开始，得知魔导王派他去领兵支援龙王国的时候，白金龙王还感到有些棘手，觉得不好处理，杀也不合适，放任也不合适，当然这就是魔导王的目的吧，他看穿了一切，故意派出这种不好处理的人物。

但没想到飞飞却已经传达出了想逃离魔导王控制的意愿——不，这才是理所当然吧。

飞飞那样的人，对其正确的称呼是“豪杰”，确实不可能甘心被魔导王这样的魔王给肆意摆布。

看来放他去支援龙王国，是魔导王自作聪明结果犯了个大错，给了各方可趁之机。但是当然也不能大意，没准这又是魔导王的一步棋，所以必要的“面试”也得有。

白金铠甲说：“接下来一段时间我或许会一直待在龙王国，如果有十万火急的事，就让斯威利亚唤醒我的本体。”

群龙一起恭顺的低头。

“……这次我一定要走在魔导王前面，给他出其不意的一记打击。若是顺利的话，说不定在龙王国就能战胜他们，那样一来我们评议国也就不至于沦为战场了。”

·

纳萨力克，第六层竞技场——

潘多拉·亚克特展开变身能力，身躯像是史莱姆一样蠕动起来，最终成型后，是昔日安兹·乌尔·恭最强成员之一、世界冠军塔其米的面貌。

与此同时，一旁的娜贝捧上“漆黑英雄”的铠甲套装，潘多塔其米逐一穿上，化身成了飞飞。

安兹说：“其实我非常想亲自去和白金龙王交谈，但是他肯定会要求飞飞摘下头盔，而倒时候幻术可瞒不过去。”

不——有一种叫做「假如世界是个谎言（If by World You Were Deceived）」的幻术系杀手锏，号称能“欺骗世界”，如果借由绝死绝命的天生异能使用出来，或许连白金龙王也会被骗吧。

但也只是或许罢了，为此冒险并不值得。

（我倒是听闻有能让使用者任意变身的世界级道具，据说连不死者也能用……算了，没有的东西感叹也无济于事。）

“潘多拉·亚克特，为紧急时刻准备的氪金道具都带好了么？”

安兹让潘多拉携带了几种氪金道具，首先是能允许二重幻影进行一次超快速变身的纸娃娃——将变身所需时间缩短为一瞬间。是某位同伴用过的东西，所以在宝物殿留了一些。

这种纸娃娃还有另一个用途，一次消耗两个的话，能抵消敌人破解二重幻影变身的行动。以潘多拉的等级和装备，普通的破解变身本来就很难奏效，氪金道具是为了以防万一。

然后还有一些用来临时替换装备的小木棒，以及情报防护系的氪金道具、特殊道具等。

根据德萝狄珑的情报，七彩龙王本体根本没回来，而是用了个小女孩一样的化身，自称“七彩公主”——令人怀疑他有什么怪癖，不过这是题外话了。

白金龙王想必也不会动用真身，但即便如此，要同时面对两位龙王的化身也不能不做提防，更何况不能确定他们有没有留其他后手，就像安兹命令雅儿贝德时刻准备好后备部队一样。

“这次是打入敌方内部的行动，我想应该不会打起来，但凡事得谨慎一些。”

“请放心，我已经按照吩咐准备妥当……公会长。”

潘多塔其米使用了特殊的称呼。

因为安兹不想看他用故友的面貌称呼“安兹大人”，而潘多拉又绝不愿意不用敬称，所以折中称安兹为公会长。

“对了，最重要的那件道具，带上了么？”

“您指那枚宝石么，已经准备完毕，请看。”

潘多塔其米郑重的从空间中取出红宝石状道具，展示给安兹确认。

“嗯…。”

那是一件相当特殊的道具，是前不久才刚刚完成的神器级作品，叫做“异能-01”。

这是用『向星星许愿』将绝死绝命的天生异能夺取下来，封存到白板神器级宝石里的产物。因为事先做了许多实验，所以直到最近才完成夺取。

没有夺取后给某个特定的人物，而是制作成道具，原因其实很单纯——这个天生异能虽然非常非常适合潘多拉这样的二重幻影，但安兹本人也很喜欢，很想用用看。

通过装备不同的道具，就能使用那些道具原主人的杀手锏。

这可是 YGGDRASIL 里想都不敢想的能力啊，恐怕只有世界级道具能做到与之类似的事情，哪有玩家不想尝试的呢？

虽然找了许多借口，讲了很多这么做的好处，但安兹发现最大的理由就是——他也想用。

所以做成道具了。这样一来安兹也有机会使用过去同伴们的杀手锏。

这个世界还有多少未知的强大力量呢？说不激动那绝对是骗人的，但是，说不害怕——那也是骗人的。

还是不要搞什么世界征服了，完全不靠谱，不如把精力花在如何隐藏纳萨力克上——安兹不止一次这样想，有好几次都差点就说出来。

但是有两个理由，令安兹不得不继续前进。

第一，纳萨力克能夺取绝死绝命的天生异能，那么可能存在的其他玩家，当然也能夺取其他强悍的异能；纳萨力克能夺取『倾国倾城』，其他玩家也可能夺取到其他的世界级道具。

这个世界蕴藏着许多力量，绝死绝命的异能就像一个缩影，纳萨力克能得到，其他人当然也能得到。

必须假设世界某处有其他强悍的公会藏着，并且正在积蓄力量，纳萨力克来到这个世界的时间本就已经很晚了，要是再不用心探索世界、增强实力，说不定会在未来可能的公会战争中落下风。

安兹时刻感觉到公会长沉重的责任。

第二，现在纳萨力克已经树敌太多了，安兹·乌尔·恭之名也早就由安兹亲手大大方方传了出去——虽说是为了寻找同伴，可安兹现在也有些后悔了，万一落在敌对公会耳朵里，不是提前告诉对面我们是谁么。

有可能存在的其他公会，以及这个世界本土的龙王势力，都是绝不能掉以轻心的强敌，必须尽一切手段为有可能发生的全面大战做准备才行。

现在想收手，已经太晚。

“只能走下去啊。”

“安兹大……公会长？”

“你被娜贝拉尔传染口癖了么？说好了变身之后要叫我公会长。没什么，我刚才想点事罢了。其他准备工作呢？对方是龙王，任何失误都不能有，所有准备都做了么？”

“是，一定会拿出令公会长满意的成果。”

“那么……行动吧，潘多拉·亚克特，用你的演技去会会白金龙王。「传送门」。”

#9

太无聊了——

身处龙王国的每一日，都让七彩龙王感到无聊。

他有许多热衷的研究项目，例如和不同种族的雌性繁衍后代，验证位阶魔法的污染到底是不是真的遍及所有种族，例如雌性如果是在「世界断绝障壁」中怀孕，生下的孩子会不会免除污染，等等。

但是以化身姿态待在龙王国期间，什么也做不了。

他是用独特的始源魔法侵占猫人族女奴的身体，制作出这具化身的，和白金铠甲相比要弱许多，并且最多只能使用约一年，然后化身的肉体就会因为无法承受始源魔法的力量而崩溃融化。

另外这种化身需要进食以维持机能，也会新陈代谢产生污垢。

现在，他在龙王国王宫的宽敞浴室中，清洗着这具化身的肉体。纤细裸露的女性猫人肢体，在澄清的温水中游动，他很是享受。

“呼……”

和白金铠甲不同，这具肉体化身的感官和七彩龙王本尊相连。

如果愿意的话，他也可以用这具化身体会一下雌性在交配行为中的快乐，不过——被雄性拥抱实在是太恶心了，七彩龙王连想一想都觉得恶心，之所以选择侵占女奴的身体当做化身，也是因为控制其他雄性的身体会令他感到恶心。

他能欣赏几乎所有种族雌性的美，他也厌恶所有种族的雄性，他喜欢那种事，并永远精力旺盛很难满足，他是龙族中的异类，他是七彩龙王。

他这具女性猫人化身，叫做七彩公主。

七彩公主将身体清洗干净后并不急着离开浴池，而是将手伸向下方。

“嗯……………”

在雾气中，低吟和水流的声音混合在一起。

虽然被雄性拥抱是一件令人恶心的事，但自己来就另当别论了。体验雌性的快乐也蛮有趣的，不如说，在这个无聊的龙王国，也就只有这件事比较有趣了吧。

如果不是为了卖龙帝之子一个大人情，他真是一点也不想掺合进魔导国的纷争。

当然，白金龙王许诺，在灭掉魔导国之后将叫做雅儿贝德的女恶魔交给七彩，这份报酬对七彩来说也是十分具有诱惑力。

他收集了很多文献资料，了解到有一种叫做魅魔的女恶魔，据说和她们交配会获得至高无上的快乐。而且——恶魔与龙混血，会产生多强的后代呢？真是值得期待。

七彩已经反复看过了雅儿贝德的画像，真是美到非同寻常。

虽然有些奇怪，不过此时“自娱自乐”的七彩公主，想着的正是雅儿贝德。

“嗯………！呼啊…………”

澄清的池水蔓延起一股淡淡的污浊。

“…也不知我什么时候才能得到她。魔导国，看来并不容易战胜……身为龙帝之子，白金龙王就不能更强、更霸道一些么？啊不，真那样的话我也会很难办…”

七彩公主一边自言自语发出抱怨，一边又将手动了起来。

“呼唔……！”

他每天都要洗澡，每次都会花费很长时间，对他而言这是在龙王国唯一有趣的事情。

曾邀请曾孙女德萝狄珑一起入浴，没想到却被婉拒了。居然拒绝曾祖父龙王的邀请，实在是不懂事。如果她能早早的结婚、诞下子嗣，七彩也就不至于盘算着想要亲自在浴室“开导”她了。

“……下次态度强硬些，要求她一起入浴吧。有高贵的血脉却不繁衍，太浪费了，我得亲手教育她才行，我还期待她那种天生异能或许能遗传呢。”

用天生异能发动始源魔法——这令七彩龙王厌恶，其他龙王也都会厌恶吧，因为这是旁门左道，甚至是邪道，像是在钻世界规则的漏洞一样，强行使用至高无上的始源魔法。

但是在始源魔法已经绝后的现在，这种邪道也有它的独特价值，比如，如果能研究透彻，找到方法让纯种的龙族继承这种天生异能，那么是不是相当于始源魔法变相的复兴了呢？

“真有那一天的话，我可就是整个龙族的功臣，所有把我当变态的龙，都必须对我刮目相看………唔嗯！”

又是一阵淡淡的污浊在池水中扩散开来。

“呼啊啊………”

七彩公主闭上眼睛享受余韵，经过了正常人类会直接泡晕的漫长时间，他才终于从浴池中站起来。

细心的擦拭身体，撒些香水，披上浴袍，这些事情本应由女仆们伺候，不过因为他感到有趣，所以便自己做。

七彩公主走出王家大浴场，发现那些已经被玩弄过的女仆们并不在场，取而代之，是一个五大三粗的肌肉系男人正静静的跪在过道里等候。

男人手上有一个特殊纹身，所以七彩认出来，那是白金龙王麾下一个小棋子。

不对——

说“棋子”恐怕都是抬举了，他们充其量不过是“工具”。

他们还在母亲肚子里的时候，就被东方之地的龙血魔法仪式影响，明明原本只不过是纯种的人类，却能发挥出龙裔的强大力量，然而龙血也是有代价的，他们的寿命会大幅缩短到只有三十岁左右。

这注定了他们都是用完即丢的东西，不是工具又是什么呢。

“你有什么事，虚伪的龙裔。”

“万分抱歉！！”

“嗯？你突然道歉做什么，你是专门来向我谢罪的？我应该不认得你才对，你搞砸了什么事么？”

“不——只是——那个——小人没想到您会只穿浴袍出来，所以——”

“啊？啊……”

七彩公主意识到是怎么一回事。

这具女性猫人化身，曾经是七彩龙王的女奴，而只有各个种族中非常漂亮的个体，才有幸能成为七彩龙王的女奴。

所以这具化身只穿浴袍的样子，可以说相当具有魅惑力吧，而且浴袍并没有系上，前面是敞开的。

那个虚伪龙裔是个肌肉大汉，此时红着脸，头低的不能再低，甚至连七彩公主的脚尖都不敢看，但在七彩公主出来的瞬间，肯定还是将美景尽收眼底了吧。

而同为雄性，七彩很清楚这个虚伪的龙裔此刻内心在幻想些什么。

（真恶心……）

他情不自禁的厌恶的撇嘴。七彩有时候觉得，全世界的雄性要是死光了只剩下他自己，那就太好了。

对方是白金龙王手下的人，所以七彩公主也不好发作，装作没注意到他的失礼，只是问：“所以你到底有什么事？”

“…回禀七彩龙王大人，吾主，白金龙王大人的分身前不久抵达了王宫，正在您的寝宫等待您。”

“啊呀呀，那真是不好意思，让他久等了，其实他直接来我的浴室也是可以的。”

“您说笑了！”

“果然是为了所谓漆黑的英雄么？”

“小人不知，但应该是如此。”

“退下吧，转告白金龙王，我换好衣服就过去。”

“是！”

那虚伪龙裔消失后，七彩公主做出一副干呕的表情。

“漆黑的英雄……真是恬不知耻的称号。”

七彩龙王最讨厌的，就是低等种族中的雄性“强者”自诩英雄，然后三妻四妾坐拥许多美女。为了制裁这种人，他不止一次改变颜色，装作恶龙，毁坏那些“强者”的房屋，让他们眼睁睁看着妻妾们被恶龙夺走当做女奴。

飞飞似乎也是这种人，听说他身旁有个“美姬”形影不离，说是同伴，其实就是性伴侣吧，哼…

不过既然白金龙王也很看重这个飞飞，那七彩当然不好做什么出格的事。

七彩公主换上王室的华服，简单化了个淡妆便前往寝宫——那是好几十年前他曾经居住过的地方，面积大的像是庭院，设计初衷是为了连龙王本体也容纳的下，虽然一直荒废至今。

没有任何卫兵，包括女仆也不被允许接近这里，采取完全的保密措施。

整个房间空旷异常，种种华丽的家具都沿墙摆放，而白金铠甲就站在最中间。

“让你久等了，查尔。你这幅铠甲，已经检查过没有问题了么？”

“问题依然有，但我已经心里有数了。话说回来…你洗澡也太花时间了，难道说你制作的这种分身，其实需要长时间浸泡在水里么？”

“嘛……差不多吧。”

白金龙王是相当大度的，所有龙王中，几乎也只有他不把七彩当做十足的变态，但即便如此，七彩也绝对不好意思说出自己洗澡时间长的真实原因。

白金铠甲说：“那可真是我意料之外的弱点，你的分身，该不会在作战行动中也需要经常泡澡吧？”

“没那么夸张…！别纠结这个事情了，说正事吧，你不是要回应飞飞的投靠么？”

“嗯…。”

飞飞率领着魔导国军队，已经在几天前抵达了龙王国王都。

且不说飞飞此次是以被魔导王委托的形式率领军队，就算飞飞真是魔导国的大将，七彩也是没兴趣接见的。自傲是一方面，另一个实际的理由是，七彩想尽可能避免和魔导国方面的人物接触。

就算使用的是七彩公主这个化身，他也不想直面任何风险，风险全都交给白金龙王去冒吧。

所以是德萝狄珑作为七彩的代理与飞飞会面并举行欢迎仪式之类，而有趣的是，在那之后不久，德萝狄珑便汇报说这位漆黑的英雄想要脱离魔导王的控制，希望能得到龙王势力的支持。

“你可别太轻信所谓的英雄人物了，查尔。你两百年前也冒充过英雄，我担心你染上了那种…结识各路英雄豪杰的古怪爱好。”

“哈哈哈哈。”

上一次听到白金的笑声是在什么时候呢？七彩根本一点印象都没有。

几秒后，白金铠甲收敛笑声，说：“放心吧，我会仔细验证他是否可信。”

“万一不可信怎么办？”

“如果他并不值得信任的话，就必须趁此机会除掉他。魔导王的獠牙能拔掉一个是一个。我还说不准飞飞到底拥有何种程度的实力，但必须动手的话，请你也协助我一起战斗。”

“嗯…行。不过我还以为你志在必得，一定要招揽那个所谓的英雄呢。”

“他毕竟在魔导国有几年了，我确实真心希望他站出来反魔导王，但我同样担心他私底下已经彻底屈服了。更何况，他死了也同样能成为我们这边的战斗力。”

“这是什么意思？”

“…就是死灵魔法。用高位阶死灵魔法把飞飞制作成不死者的话，依然能当做我们这一边的强大战斗力，不是么。”

“哦——啊哈哈，我感觉这话从魔导王嘴里说出来才比较合适，哈哈哈。…查尔，你这是将污秽的魔法当做后手了？你是不是有些过度依赖污秽的魔法了呢？”

“这个世界已经被污染了，就算我们高傲的唾弃位阶魔法，也不可能改变事实。我们能做的，就只有接受并利用位阶魔法，盲目自傲没有任何好处，我本以为你也能理解这一点。”

“啊，我知道你说的是对的……”

“德萝狄珑·奥里克吕斯，你曾孙女真是年龄应该很大了，据说个人实力却和普通人无异，是你给她下了禁令，要求她不准学习位阶魔法么？”

“我好像确实这么说过……以前我以为自己成功复兴了始源魔法，所以对她曾抱有莫大的期待。”

“真可惜，原本有可能诞生第二个裘亚伊里穆的。”

“哼，我和其他种族进行交配的行为被视为变态，裘亚伊里穆那种始源和污秽融合的行为就值得赞许了是么？要我说那不是更加变态么。”

“这怎么能类比呢？他不惜改造自身，光就这点而言我是很佩服的。五百年前若是有他的灭魂，恐怕很轻松就能消灭那八人……扯远了，我也并非一定要依赖位阶魔法，你愿意出动本体帮助我么？”

“要我帮你控制飞飞的精神？不，查尔，我不讨厌你，甚至乐于跟你合作，但也仅此而已，我绝不会让自己的本体被卷入你和普雷亚（玩家）的争斗，更何况魔导王背后可能还有其他龙王…”

“那种可能性…很低！”

“少骗人了，你以为我整天就只是待在王宫里无所事事么？圣王国的事我已经有所耳闻了。”

不，其实七彩公主确实每天就是无所事事。

但即便如此他还是很快知道了发生在圣王国的事，这其实是因为龙王国收到了魔导国的秘密文书。

那份文书的内容，让七彩感到十分意外，但仔细一想，却又相当合理。

文书中说——魔导国迟早会对评议国施加武力制裁，希望七彩龙王能和“某位龙王”一样明智，站在伟大的魔导王这一边，或者至少保持中立，否则将会被魔导国的怒火所波及。

白金龙王应该是不知道文书这件事的。

七彩也不准备主动说出来。

他并不是想倒向魔导王，那是龙帝的污秽，和污秽站在一起令龙恶心。但是，如果那所谓的“某位龙王”真的存在，那七彩就不得不更加慎重的考虑形势了。

比起魔导王来说，那“某位龙王”的存在才更令七彩感到忌惮。

所以七彩不可能将这件事说给白金听，为了自己的安危，他决定做一些保留。

此时，白金铠甲有些吃惊的问：“你居然已经知道圣王国的事情了？”

“没错……我也是有些耳目的，别小看了我啊。”

白金铠甲于是低头不再言语。

七彩公主又说：“就像你刚才讲的一样，这个世界已经被完全污染了，那么仅剩的始源龙王中也出现被污染同化的堕落者，恐怕也并非不可能。”

“我依然坚信这是魔导王的阴谋。”

“是你不愿承认吧！我告诉你，不要太相信同族，曾追随你一起与那八人大战的龙族，早就死绝了，哼，虽然我也没资格说这些……总之我是不会让本体过来的，不要对我抱有更多期待。”

“知道了。”

白金铠甲只是点点头。

“那么，我的基本方针就是尽力拉拢飞飞，如果判断他不值得信任的话，便请你用七彩公主这个化身跟我一起合力击杀他，然后我会让人用死灵魔法将其做成不死者。”

“好。——不过你也真是不够干脆，你干嘛不直接跳过尝试拉拢他的步骤呢？”

“他若真是豪杰、真心想要站在世界这一边反抗邪恶，那我是很乐意与之结交的。什么也不管，直接将他杀死做成不死者棋子，这是邪道，这样做的话和魔导王又有什么区别。”

七彩公主眯起眼睛。

“你知道人类是怎么形容你这种心理的么？——虚伪。”

“……。”

“我觉得是两百年前的经历对你影响太大了，令你高估了友情之类虚幻不实的东西的力量。”

白金铠甲完全没有表情，但现在看上去，却给人一种铠甲皱起了眉头的错觉。

并且铠甲那空洞的眼眶里冒出了怒火，像是熊熊燃烧的壁炉。

七彩公主被这种感觉震慑住了。

“…我说多了，我对你的方针没有意见，会配合你行动的。”

“嗯。”

白金铠甲仅仅是发出这样一个简短的肯定的音节，简直就像是对待下属一样。

七彩公主因此心生恼怒，但是却完全不敢表露出来。

确实是七彩先说了很多过火的话，但总觉得，是被白金抓住机会，占据了一种“上位者”的位置。而且七彩不得不承认，白金确实有身为上位者的气质。

七彩被震住了，只能眼睁睁看着白金铠甲离开，情不自禁低下头去。

那就是龙帝之子…

曾经想要兴灭国、继绝世，虽然功亏一篑，却时至今日也没有放弃努力的龙帝之子。

——现存诸龙王中，除龙母派之外，唯一对整个世界和整个龙族怀抱某种“使命感”的龙王。

·

龙王国王宫中，有几间贵客室用来安置虚伪的龙裔们。总共有八人，他们全都是效忠白金龙王的“龙之爪牙”。

目前，他们正聚集在一间屋子里。

五男三女，职业各异，平时的外貌看上去都只是普通人类，在手上都有一个特殊的纹身，衣着装备则是东方之地的风格：面料或铠甲片表面描绘着龙爪龙尾的花纹，神秘，又散发威慑力。

七个人或坐或立围绕房间，而中间则跪着一个。

这是一场内部审判。

跪着的那人，正是前不久去王家澡堂给七彩公主传话的家伙。

他叫佩特，是个一身肌肉的强壮武僧，此时捂着脸全身颤抖，简直像只受惊的小动物似的。

八人的领队，艾森·雷尔像是审判官一样坐在上座，严厉的俯视。

他说：“佩特，把你之前的罪行自己复述出来。”

“我……我偷喝了七彩公主大人的洗澡水……我忍不住啊！我想那些洗澡水蕴含着龙王大人的精气——”

“住嘴，你只准回答我的提问，不准多吐一个字。”

艾森训斥完，用手势示意坐在旁边的一位女性虚伪龙裔说话。她叫法娜，是这次内部审判的证人。

法娜说：“我发现的时候，他正趴在那牛饮呢，我怀疑整个澡堂的水都被他喝了一半。”

“啧……佩特，陈述你的动机。”

“精气！精气啊！”佩特振臂大呼起来：“那么多蕴含龙之精气的洗澡水，就在那里！就在我面前，唾手可得！我没能把持住，我想吸收它们……我想转生为龙啊！我们的生命太短暂了，我好害怕……”

虚伪的龙裔普遍相信，只要生前得到龙王的认可，或者通过各种方式摄入足够多的“龙的精气”，那么死后灵魂就可以转生为真正的龙。

而佩特已经 29 岁了，以虚伪龙裔的寿命来说，已经是随时枯萎死去都不奇怪的年龄，所以他才非常焦虑、非常恐惧，结果没能抵御住七彩公主洗澡水的诱惑吧。

虚伪龙裔们都能理解这种心理，但是，在场的人们却无一例外释放出怒气。

因为这种行为是对龙王大人的侮辱，是不可饶恕的罪行。

艾森说：“十足的蠢货，洗澡水怎么可能有用呢？必须直接摄取龙身上的一部分才行。我本来准备，在龙王国的工作胜利结束之后，便向白金龙王大人乞求一些分泌物或者排泄物，我们可以一起从中直接摄取龙王大人的精气……你倒好，做这种愚蠢的事，捅出这么大篓子！”

听到艾森这么说，其他虚伪龙裔瞬间露出惊喜万分的表情，而佩特则是满脸的悔恨。

虽然曾有虚伪龙裔被赐予品尝龙血的权利，但这样的案例是凤毛麟角，是至高无上的荣耀，艾森是绝对不敢主动请求的，就算被赐予，也绝不可能分享。

而龙鳞这种东西硬度轻松凌驾于精钢，就算用魔法磨成粉末，吃下去也和自杀无异，当然也就谈不上吸收精气了。

所以最值得期待的恩赐，就是白金龙王大人的分泌物或排泄物。

对虚伪龙裔们来说，那比任何金银财宝都更有价值。

“佩特你这个大蠢货，我们还什么功都没立，你倒先闯了这么大的祸！——有其他人发现你的罪行么？”

“…没有。”

艾森将目光投向法娜，她也点点头。

“那就隐瞒下去，装作无事发生。”

法娜迟疑道：“……可以这样么？对龙王大人隐瞒这样的罪行？是不是主动向七彩龙王大人坦白请罪比较好呢？”

艾森断然的说：“我们效忠的对象毕竟不是七彩龙王大人。我们是白金龙王大人的奴仆和财产，而这种罪行如果泄露出去，会令白金龙王大人在同族面前丢脸，那才是最不可饶恕的罪恶。”

“原来如此！确实是这样！”

佩特惊喜的大叫，艾森的视线却愈发冰冷。

“佩特，我可没有要包庇你的意思，等回到东方之地，我会立即向白金龙王大人揭发你犯过的罪行，而在那之前……你给我在这个国家找机会战死吧。”

“……！”

佩特浑身像是冻僵了一样。

“你的回答呢？”

“…”

“回答呢！”

严厉的催逼之下，佩特面如死灰，却说不出话。

见状，法娜俯下身，温柔的说：“艾森这是为你好啊，英勇战死的话，至少灵魂能获得龙王大人的宽恕吧，或许有更大的可能转生为龙。”

佩特终于鼓起勇气，颤抖的说：“好…！我愿意赴死！”

“这是你的荣耀也是你的责任。——为龙王而生，为龙王而死，龙王就是我们这些短命鬼们活生生的神！”

艾森发出这样的呼喊。

其他虚伪龙裔立即发出回应：“为龙王而生！为龙王而死！”佩特也涨红了脸，跟着发出这样的怒吼，仿佛将自己的灵魂都赌在了这句口号上。

许久，气氛终于安定下来。

“审判结束，佩特，回到你的座位去，记住，要是你最终没有战死，我也会亲手杀了你，提着你的脑袋去向白金龙王大人谢罪。”

虚伪龙裔都是能和死亡骑士一对一战斗的强者，也就是所谓的英雄级后半段的实力，其中还有许多能踏入偏常者的领域，而佩特，就是处于英雄级巅峰状态。

作为一种战力资源，艾森擅自宣判他死刑会不会有些过分呢？

——不会的。

虚伪龙裔只不过是龙的爪和牙罢了，就算崩掉了一小片也会很快长出新的，不值得惋惜。艾森很清楚这点。

他们的战斗力之所以强悍，无非是因为通过魔法仪式获得了虚假的龙脉。

那种仪式虽然有种种限制——比如必须消耗龙血等珍贵资源，无法经常举办，而且成功率也并不高，尤其对人类以外的种族来说成功率低的可怜，学术研究者认为，正因为人类种族天生弱小，所以很难抗拒龙血的混合。

虽然有诸如此类的困难，但虚伪龙裔依然是一种可再生的资源。东方之地一直保有相当的规模——至于具体有多少，艾森就不清楚了。

但肯定是死不足惜，尤其是佩特这种本来就快寿终的。

这点也体现在虚伪龙裔的命名方式上。只有艾森·雷尔这样进入了偏常者领域的顶尖者，才会被龙王授予姓氏，至于普通的虚伪龙裔，绝大多数至死都只有一个简单的名。

看着佩特失魂落魄的坐下，艾森说：“进入下一个议题。「赤红腥风」……那些佣兵逃跑了。”

这话令其他人很是吃惊。

“不会吧？”法娜说：“他们不是号称能拼死完成任何任务的一流佣兵团么？”

“我一开始也是这样以为……哼，看来佣兵到底就是佣兵，毫无忠诚可言！一群可憎的垃圾，搞砸了龙王大人给他们的任务…！”

艾森将拳头捏的咯吱作响。

“到底怎么回事？”

“他们的头目，那个女团长是在圣王国执行秘密任务的，但是任务完全失败了，而留在诺坦王国那边的残部，恐怕是以某种魔法手段得知了团长的死亡，吓破了胆，所以一夜之间舍弃任务全跑了。…垃圾货色！”

“岂有此理，不派人去追剿他们么？”

“哪有人手？哪有时间？他们还有三百多人，全都武装精良，而且那位副团长的个人实力恐怕和我不相上下，怎么去追剿？”

“唔……”

“不过他们肯定混不下去了，「铁笼堡」那边不可能放过他们，所以随他们去吧。一群饭桶。重要的是，他们的逃跑令白金龙王大人的计划出现了漏洞。”

利用诺坦王国和龙王国的战争，通过消灭租借给龙王国的死亡骑士们，诱导魔导国下场参战——这一步进行的相当顺利。

第二步就是塑造出焦灼的战况，令魔导国无法通过死亡骑士等不死者军团轻易取胜，逼他们派出强者，最好是像毁灭王国时一样魔导王亲自现身，然后由白金龙王大人寻找机会一口气将其消灭。

但是显而易见，光靠诺坦王国那些兽人，是不可能打赢不死者军团的。

「赤红腥风」就是为此才会被「铁笼堡」派去诺坦王国，他们的职责就是和不死者军团作战，就算不能取胜，不死者士兵们接连不断被消灭的事实，也会令魔导王感到着急吧。

结果他们被吓跑了。

“看来还是只能靠我们，靠我们这些白金龙王大人最忠实的奴仆。”

法娜问：“但是，之所以绕了许多弯，通过「铁笼堡」把那些佣兵送来，不就是为了避免给魔导国直接向评议国宣战的理由么？现在改由我们参与战斗的话……”

白金龙王大人并不希望评议国直接成为魔导国的目标。

虽然只是“实验场”，但那毕竟是白金龙王大人经营了两百年的地方，艾森也非常理解白金龙王大人想要尽可能保全评议国的心情。

应该说，正因为此，才会选择在龙王国开展这些计划吧。能在远离评议国的地方消灭魔导王，那就是最好的结果了。

不过顺带一提，艾森也知道，白金龙王大人早早的做了两手准备，已经开始转移评议国内的重要财产了。

“现在好像不用担心了，法娜。你知道在圣王国发生了什么？魔导王可能是用大型幻术，也可能是真的抓了五条弱一点的龙，总之，那个混蛋用龙自导自演了一场大戏…”

艾森将那边的情况简单说了一遍。

虚伪龙裔们听的目瞪口呆、义愤填膺，连佩特也暂时忘记了悲伤，脸上满是愤怒。

他们不仅是将龙王奉若神明，还尊敬整个龙族，认为龙是最高贵的生物。

而魔导王这种做法——

“十恶不赦！真是岂有此理！竟然敢做出这种混账事！？”

艾森反复做手势，压制愤怒异常的众人。在刚从白金铠甲处得知此事的时候，他也是一度陷入了暴怒。

“总之，魔导王那个该灭的东西，已经自己制造了攻击评议国的借口，他野心可真够大的呢，我真希望能亲眼看到他被白金龙王大人毁灭的瞬间……我们已经不用顾忌了，放开手参与战斗也无所谓，之后还会有增员过来，弥补我们人数上的不足。”

“好！老娘一定要尽情消灭他的不死者军团！”

“说到这，对那些不死者军团的调查怎么样了？”

魔导国的军团就大大方方的停在城外，除了死者大魔法师之外也没什么具有智慧的不死者，所以艾森已经派同伴们去近距离调查。

毕竟那些不死者虽然看起来是骷髅战士，但实际上品种不明，强度不明，还都用魔法装备全副武装。

法娜回道：“我们初步判断，金铠骷髅是最强的，银铠骷髅次之，最后是黑铠骷髅。但即便是金铠骷髅，应该也比死亡骑士弱上一些。”

“原来如此，哼，只不过是看起来华丽…撑面子的军团么。”

也许，魔导国其实根本拿不出很多死亡骑士。

虽然到处租借的行为令人觉得魔导王不缺死亡骑士，但也许这恰恰就是魔导王的目的呢？——用来迷惑别国。

“…不过，魔导国也有可能是刻意保存了实力想用来双线开战。如果魔导国突袭评议国的话，白金龙王大人或许会舍弃龙王国的战线，届时我们当然也必须转移。能在龙王国结束一切的话当然最好，但后手也要有所准备了。”

“说起来，那个飞飞…”

“啊，那家伙——”

飞飞率领不死者军团入境时，艾森·雷尔曾假装成边境都市托罗瓦城市长的侍从武官，一起“迎接”魔导国的军队。

回想起那次照面，艾森一点也不喜欢这个“英雄”，但是——

“…他既然是白金龙王大人看中的人，那我们也不能怠慢，绝不能失了礼数。”

突然间，艾森感觉到一股强烈的嫉妒。

这股嫉妒简直就像一道闪电，贯穿了他整个脊椎。

他是为龙王而生的虚伪龙裔，但一辈子也不可能被龙王如此看中吧。而那个“英雄”，原本和龙王毫无联系，却能得到龙王的青睐…

世间果然没有天平，实力才是一切价值的标准。

他用一抹狰狞的微笑掩饰内心的痛苦。

·

飞飞住在龙王国王都的黄金地带——其实就是一条热闹些的街道，和其他国家那些真正的黄金地带真是没得比。

为了避免让人起疑，除了正式场合外他绝不靠近王宫，也不与「水晶之泪」的成员见面。潘多拉·亚克特接替上来后当然也是如此。

纳萨力克高手护卫等等不死者组成的军团，依旧排排站停在城市外面的原野上，纹丝不动像是一尊尊雕像。因为九成以上都是纳萨力克内自动涌出的不死者，所以即便被全灭了也什么损失都没有。

应该说全灭了对纳萨力克反而有好处，因为白金龙王会以为魔导国受到了打击。

“全军停在城外应该是个很好的机会，没人去尝试动手么？”

“没有，不过倒是有几只老鼠偷偷摸摸的，去近距离调查纳萨力克高手护卫们呢。”娜贝拉尔嘴角一扬，仿佛觉得非常滑稽。

潘多拉很能理解，那些不死者只不过是公会自动涌出的东西，这个道理很简单，但对于这个世界的低等生物们来说，却是永生也难以理解的真相吧。

他从单面透光的窗户望下去，虽然驻扎进王都已经有些时日了，但大街上依然有许多龙王国人会在飞飞楼下的街道上驻足仰望，或者三五成群的议论。

总体而言，公众是欢迎不死者军团的。

虽然也有很多人质疑这些不死者恐怕就是毁灭王国和教国的凶手，但龙王国此前就租借过死亡骑士，仅仅十几只就将兽人们打的溃不成军，这份战绩令公众对不死者的恐惧和偏见逐渐减轻，甚至有人问“这次来的为什么不是死亡骑士呢？”

率领它们的是大名鼎鼎的英雄飞飞，这点当然也有正面影响——虽然飞飞的名声在龙王国其实并不大，主要只是在冒险者之间流传，但这段时间里连普通民众也大多知道他的英雄事迹了，其中有塞拉布雷他们带头宣传的功劳。

“其实我很不理解，安兹大人为什么要考虑这些虫子们的心情呢？”

身后，娜贝拉尔发出了这样的疑问。

潘多拉看看她，说：“我也曾问过安兹大人差不多的问题，我问的是安兹大人想要将魔导国打造成什么样的国家，如何治理人民。比如用恐怖手段进行统治，榨取利益，或者干脆定期将人民杀死收割经验值……考虑到安兹大人是死之统治者，我原以为这些方案会更合安兹大人的心意，但安兹大人后来给出的答案却有些出乎我的意料…”

“是什么？可以说出来么？”

“可以，安兹大人没有要求保密。答案是——理想国。”

“诶…？”

娜贝拉尔大吃一惊，表情甚至像是有些受打击。

“虫子们的理想国…恐怖公的房间？”

“喂！你也不用那样说吧？那是永远繁盛，所有种族向安兹大人顶礼膜拜的理想国哟。”

“唔…那样的光景倒是不错…不，很好，就应该那样。但要是出于恐惧而膜拜就更好了。”

“安兹大人想要的不是恐惧，而是…「信仰」吧。”

“信仰么？”

“思考一下安兹大人为什么要塑造出宁亚·巴拉哈那种人物，再结合理想国这个概念，答案就呼之欲出了吧？——安兹大人的最终目标应该是登上神坛，令安兹·乌尔·恭这个名号具有神格。”

“居、居然是这样么！这太棒了，不愧是安兹大人的构想……我太愚笨了，明明长期跟在安兹大人身边，却什么也没有看出来！”

“这不怪你，安兹大人的智慧太过深奥，我和雅儿贝德他们也是在一点点摸索安兹大人的真实想法。好了，说的太远了，我们还有重要的任务在身呢。”

潘多拉摇摇头。

“迪米乌哥斯已经暗中给七彩龙王送了信，假称我们魔导国背后有「某位龙王」撑腰，要求七彩龙王也站队，或者保持中立。如果这项计划顺利的话，白金龙王算是被孤立了。……不过留在七彩公主身边的信使迟迟没有收到回复，那家伙看来是在观望吧，这样也好，已经对我们很有利了。”

“有没有可能是故意拖延，令我们产生错觉呢？”

“不，如果是想迷惑我们的话，给出确切的答复效果不是更好么。”

“原来如此。…那么，如果七彩龙王最后选择站我们这边，或者中立，我们要放过他么？”

“不可能的。”

潘多拉秒答。

“至少目前来说，我们的方针是尽可能孤立每一个始源龙王，然后逐一处理掉，等料理完白金龙王，我们很快就会撕毁合约去处理七彩龙王吧。安兹大人曾说这是巴巴罗萨……无上至尊的用语真是深奥。”

潘多拉和娜贝拉尔相视一笑。

“好啦，时间也差不多了，我们也开始行动吧。”

“知道了。”

说着，娜贝拉尔从空间中取出用一具用“安息裹尸布”包裹的人形物体，放在地上打开，那赫然是另一个娜贝拉尔。

面容体貌一模一样，连装备也是冒险者娜贝的那套。

是尸体。仿佛刚死去一样，摸起来还有体温。

这可不是二重幻影变的娜贝，二重幻影在死亡时肯定会露出原形。这具尸体，是安兹大人利用『向星星许愿』直接创造出来的肉块，是真实的存在，没有时间限制，不管怎么检查都和真正的尸体无异。

奇妙的画面出现了：娜贝拉尔把自己虚假的尸体扶起来，而飞飞则举起大剑，先在尸体正面倾斜斩下一剑，然后又将尸体的头部斩下。

但是尸体毕竟是尸体，并没有喷溅出很多鲜血，内行人一眼就会看出不对劲吧，所以娜贝拉尔将尸体摆放在地上后，又用卷轴发动了一个第一位阶魔法，令尸体中的血液大量喷出来。

在调整一下尸体的衣着和面部表情，杀人现场便伪装完毕。

“这样就可以了，那么你就此退到后方吧，娜贝拉尔。”

“……。”

“嗯？怎么了？”

“没事，只是有些遗憾，我等级不够，无法实际参与到这样重大的任务中…”

潘多拉安慰道：“这个任务由我单独进行比较方便，而你的「尸体」则很有战术意义，不用伤心，你已经为安兹大人出力了哟。”

娜贝拉尔怅然一笑。

“那么祝您一切顺利，潘多拉·亚克特大人。”

“嗯。”

“「传送」。”

娜贝拉尔消失了踪影，只剩下“美姬”娜贝那具凄惨的“尸体”。

·

在虚伪龙裔之中，魔法吟唱者比较罕见，因为走战士系的路线更容易发挥虚假龙脉的力量，而法娜正是他们中为数不多的一位魔法吟唱者，而且能比较熟练的运用第五位阶，会「传送」魔法。

她负责联络「漆黑」小队，将他们带到指定场地和白金铠甲进行会谈。

而当她敲响房门，从里面传出的飞飞的声音，听上去却疲惫至极。

“…………谁？”

法娜暗暗吃惊，难道发生了什么变故？飞飞的声音听起来简直像是十几天没有吃饭睡觉一样。

“是龙之爪牙，来邀请您赴约的人。”

“………啊。……进来吧。”

法娜试了试，门没锁。

她走进去。

她被吓到了。

全身血液仿佛在一瞬间凝固。

半个房间都是鲜血，整个空间弥漫腥臭味，“美姬”娜贝的尸体倒在地上，头颅滚落一旁，而飞飞，他就坐在房间中间的椅子上，大剑放在一旁，漆黑的铠甲已经溅满血液，一片暗红…

血浆、尸块、杀与被杀，这一切对于虚伪龙裔来说都是司空见惯的东西。

然而此刻，法娜却像是被利箭贯穿了心脏，像是小女孩一样害怕起来。这里的气氛，太不同寻常了，飞飞孤坐在那的形象，是如此的摄人心魄。

愣了足足两分钟，法娜才重新能够行动，这期间她眼皮都没眨一下。

“这……这里发生了什么事？”

飞飞的头部动了一下，法娜感觉到他在盯着自己。

他说：“………我处决了叛徒，仅此而已。”

“叛徒是指——”

“娜贝。……她被魔导王收买了。我早该料想到的，魔导王会在我队里安插眼线，但我实在没想到娜贝会背叛我！我难以相信！她跟了我这么久！”

飞飞的怒吼，再次令法娜感到恐惧，她甚至想逃离这个房间。

“她和魔导王悄悄联络，试图汇报我投靠龙王的情报，被我抓了现行……我处决了她，我亲手处决了她！”

“您、您的决心实在是可赞，我想白金龙王大人也会赞赏您——”

“啊！！”

飞飞突然情绪爆发，站起来将椅子砸在地上，砸了个粉碎。

“对不起！我很抱歉！请您冷静下来吧！”

法娜不知道自己干嘛要道歉，但她几乎是本能的说出这些话，飞飞的一举一动都有种难以解释的感染力。

他头盔下面是在哭泣么？应该是的。

“您的决心令人刮目相看！白金龙王大人一定也会被感动的，请、请您节哀……啊不，总之，请您冷静一下吧！”

飞飞无力的垂下双手，喃喃说：“……是啊，人都已经死了，我亲手杀的。”

他走在血泊中，提着马尾辫拎起娜贝的头颅，法娜看到，娜贝的脸孔十分狰狞——话虽如此，居然还是很美，真是令人费解。

飞飞说：“倒是个投名状。我已经没有退路了呢……龙之爪牙小姐，抱歉，刚才让你看到了我失态的一面，请…忘了吧。”

怎么可能忘啊！

法娜在心里尖叫。

“请带我去白金龙王那里吧，我要亲手献上这颗叛徒的头颅。”

“我知、知道了，请站在我身边…「传送」！”

·

会谈——或者说“面试”——的场地在龙王国王宫的地下空间。

这里曾是七彩龙王对曾孙女秘密进行始源魔法教育的场所，像是防空洞一样，不过已经没有任何设施，空空如也十分寂寥。

现在，白金铠甲在这里，七彩公主也在这里。

法娜跪着汇报了之前发生的事情，两位龙王都很惊讶。

“没想到出了这样的变故，不，仔细想来倒也正常么……魔导王正是因为收买了娜贝当眼目，才放心的把飞飞外派出来。嗯…很合理。”

七彩公主说：“我还以为那是大英雄的娇妻呢。”

“…飞飞非常伤心？”

法娜回道：“是！小人甚至难以描述当时的情景，飞飞的悲伤之情简直就像是幽灵一样徘徊……小人当时完全被感染了。”

“唔……查泰莱，也许你说的还真没错，可能真是妻子？如此看来他还真是决心不小…”

白金铠甲流露出了喜悦的情绪。

七彩公主说：“小心别被骗了，查尔，得确认一下尸体是不是真的，搞不好是魔法整出来的骗人把戏。”

法娜欲言又止。

她惊讶的发现，刚才那一瞬间，她竟然想开口反驳七彩龙王大人。

因为在杀人现场那里，飞飞给她的冲击实在是太大了，如果那居然是在演戏，那就只能说飞飞其实是个演技出神入化的怪物——怎么可能呢。

白金铠甲说：“我当然知道，虽然会令飞飞再度伤心，也有可能激怒他，但还是不得不仔细检查娜贝的尸体。”

他稍微沉默了一会。

“反抗魔王的英雄…么。果然每个时代都会有这样的英雄吧，这是世界的星星之火。法娜，去引导他进来，记住要恭敬。”

“是！”

没过多久——

地下室的大门再度开启，漆黑的英雄踏入了会场，他的铠甲上甚至还染着鲜血，手中仅仅提着一个滴血的物体，脚步沉重的像是格雷姆。

“…幸会。”

他说。

潘多拉·亚克特和白金铠甲，再一次会面。

#10

刚一进会场，潘多拉就发现了意料之外的情况。

在任务开始之前，在纳萨力克内部，智者们针对这次行动进行了很多次模拟，并且提出了种种可能发生的意外情况。

——但是，在所有模拟中，都没有潘多拉此时所面对的意外。

这是货真价实的意外，连迪米乌哥斯他们也未曾料想到。

（这是什么情况啊…？）

潘多拉忍不住在心里这样嘀咕。

要描述这个意外，必须先阐述潘多拉自身目前的“状态”。

在潘多拉身上，目前有好几种特殊效果正在起作用，它们大多是来自安兹大人所特别赐予的道具。

例如「巫毒娃娃护身符」——这是种一次性的装备品，虽然本身只有圣遗物等级，却相当稀有而且实用，会呈现出装备者的外观，可以代替装备者承受一次即死或者精神控制。

因为它的原理是“代替装备者承受一次效果”，所以甚至连『倾国倾城』也会落空一次，虽然会额外产生很严重的副作用。这个护身符是一次性的，并且必须占据一个首饰装备位，所以即使拥有很多也无法连续使用。

装备它是为了防备七彩龙王，据德萝狄珑的情报，他的始源魔法能达成精神控制系的效果，而七彩公主能不能使用是个未知数。

还有「奥丁之眼·III」——是一枚神器级的戒指，装备它的人能免除判定的环节，直接发现所有低阶和中阶的陷阱机关，并且可以选择令它们全部失效，即便是高阶陷阱，被发现的概率也将大幅提升。

隐形和藏匿的敌人自然也很容易会被看穿，更厉害的是它还能识别出环境中有哪些魔法效果，甚至能用于发现隐藏的魔法道具等等，可以说能一口气提升装备者对陌生环境的掌控能力，对潘多拉此次的任务来说很重要。

——而它，就是此次意外的关键。

借助「奥丁之眼·III」，潘多拉刚和白金铠甲面对面，就立即察觉到了异常。

他发现白金铠甲的头盔上有一块小零件不对劲。

在奥丁之眼带来的视野中，那块小零件被高亮标注了，并且潘多拉脑海中立刻流入了情报：那小零件其实类似“传音石”。

所谓“传音石”，就是偷偷往其他地方传输声音的东西。

（——窃听？）

白金铠甲被窃听了——？

毫不夸张的讲，潘多拉有一瞬间方寸大乱。

是谁在窃听？

有没有可能那个传音石其实是纳萨力克偷偷安装的，但是因为一些疏漏，潘多拉居然没有被告知？——不可能，纳萨力克怎么可能会犯这种低级可笑的错误。

那么——

那么，就必然意味着一种未曾被设想的可能：有某个强大的第三方人物，悄悄给白金铠甲做了手脚，正在窃听白金龙王的举动言行。

会是其他龙王干的么？

不，这个传音石既然能被奥丁之眼准确识别，说明它是百分之百位阶魔法的产物，而且位阶还相当高，恐怕至少是第九位阶的产物。

据德萝狄珑的情报，始源魔法和位阶魔法互不相容，龙王没可能学会位阶魔法。

会是使用位阶魔法的本土强者么？

既然有精灵王的例子，还有其他本土强者能使用第十位阶魔法也并不奇怪。但是居然能给白金龙王的分身做手脚……说明这个神秘人必定远比精灵王还要强，并且有机会接近白金龙王。

（…有可能是白金龙王的强力部下么？或者其他龙王的强力部下？）

这似乎是一个很合理的猜想。

然而潘多拉还有一个更加可怕的猜想——有可能是其他公会。

（难道白金龙王已经被其他公会给算计了？果真如安兹大人担心的那样，我们已经遭遇其他公会了？但是…）

但是，安装传音石这种行为，以公会的标准来看有些不够谨慎。

那枚传音石位于白金铠甲头盔的内侧，可能是直接将头盔原本的零件转变为传音石吧，所以外形毫无破绽，拿在手里检查也发现不了异样，即便是「高阶道具鉴定」等魔法大概也会被骗，但是这样并不能说完美。

就算不依赖「奥丁之眼·III」这样的道具，无上至尊中也有许多位可以用各种能力或魔法发现它吧，而潘多拉本人也有自信能检查出来——事实上，从教国获得的各种道具，也都是先交给潘多拉进行检查，这和他的职业能力有关。

其他公会应该也能想到这些才对——

（不，不对，应该说安兹大人那样的玩家肯定能想到这一层。至于我们这些被创造的存在……除非是像我一样，对各种魔法道具了如指掌，否则也是想不到的吧。）

而且其他公会可能是认为就算被发现也没有损失，所以还是这样做了。

那么果然，还是谨慎一些，先假定这是其他公会的手笔……

——等等，会不会想多了，其实这个传音石是白金龙王自己要求部下装的？

目的是测试飞飞的能力和忠心度——假如飞飞不指出传音石的存在，就会被白金龙王视为怀有二心？会是这种测试么？

但这也太离谱了！正常来说几乎不可能发现，如果是当做测试，难度未免过于夸张。

潘多拉一边在心里大声吐槽，一边几乎是挣扎起来：到底应该怎么做呢？

这次任务的难度，突然间上升了好多。

“你怎么了？停下脚步站在那里。”

如此发问的是白金铠甲。

糟糕，思考的有些久了。

“幸会……阁下就是白金龙王的代表，里克·亚迦内亚么？那么这位猫人小姐…想必是传闻中的七彩公主——七彩龙王的代表喽？”

潘多拉说出排演过好几次的话语。

表面设定上，飞飞和他们是第一次见面，而且飞飞并没有被告知真相，白金龙王谎称白金铠甲是他的部下，七彩龙王也是类似，声称七彩公主是其代理人。

白金铠甲点点头。

“很高兴认识你，「漆黑的英雄」，真是百闻不如一见，你比我想象的还要威武。我们全权代表龙王的意志，决定是否接纳你做同伴……不过，看来发生了一些不愉快的意外啊。”

潘多拉感觉到对面两人的目光，集中在自己的投名状——娜贝的脑袋上。

七彩公主说：“看上去无愧于「美姬」的名号啊，比我以为的还要美，你也真不懂得怜香惜玉，直接就杀了么？为什么不先将她束缚起来，询问和魔导王私通的详情呢？”

“她能够使用「传送」魔法，只能当机立断进行处决。”

“听说是被你抓了现行？”

“没错，我在门后听见她与魔导王联络，我整个人都崩溃了，怒火攻心杀了进去……我那么的信任她……我倒是确实想问个明白，魔导王究竟给了她什么利益，她竟然那样出卖我…”

白金铠甲说：“会不会其实是被魔导王施加了精神控制？”

“不可能，她其实有免疫所有精神效果的天生异能。”

七彩公主脸上浮现一抹讪笑，说：“那也许她单纯是厌烦你了？大英雄，可能你对女人缺乏深入了解。”

“什么意思？那不可能。”

七彩公主笑而不语，适可而止没有再说其他的。

而此时，潘多拉已经从传音石带来的惊疑中冷静下来，他思考了许多种方案，考虑要不要告诉白金龙王他被人安装了传音石。

该怎么行动？对于潘多拉来说最重要的问题其实就只有一个——

——怎么行动才对安兹大人最有利？

如果在此揭露传音石的存在，无疑会极大的提升白金龙王对“飞飞”的信任，这份信任恐怕将无懈可击。

无论安装传音石的人是谁、是哪个势力，这对潘多拉乃至于整个纳萨力克来说，都是天赐良机。

而且这可能会让白金龙王陷入窘境。

白金龙王当然要怀疑犯人究竟是谁，如果他怀疑到自己势力的内部就太好了；如果是其他公会，则说不定能趁机套出情报。虽然他也有可能以为是安兹大人干的，但还是有尝试的价值。

至于风险，却几乎没有。

揭露传音石的人是“飞飞”，就算被其他势力记恨，至少表面上也没有理由牵连到纳萨力克或魔导国。

反之，放任不管的话得不到任何利益，甚至有可能导致神秘第三方势力的计谋得逞，令这股势力走在纳萨力克的前面。

心中的天平这样衡量了一下，潘多拉决定揭发此事。

当然这意味着必须完全脱离事先排演的剧本，不过潘多拉有自信用临场发挥给纳萨力克带来利益。

（我可不是白白被父亲大人命名为“亚克特（Actor）”的啊。）

这个词语在无上至尊们的语言中是“演员”的意思。

潘多拉说：“——在我们进入正题之前，我有一件事必须现在就立刻说出来。”

“是什么？”

“我其实也拥有天生异能。多亏了这个能力，我虽然是战士，却拥有无可比拟的洞察力——这绝不是我自吹自擂，这是我组建冒险者小队根本不需要盗贼系职业者的原因。”

这话是说给白金听的，也是说给窃听者听的。

如果窃听者真是公会的话，潘多拉希望他们能就此以为飞飞是这个世界本土的强者。虽然不知道究竟能产生多大的迷惑力，但说了总比没说好。

白金铠甲一愣：“原来如此……不过你突然说这个做什么？”

“因为这个能力刚刚令我发现了一个十分严重的情况，亚迦内亚阁下，我必须立即和你说清楚才行。”

白金铠甲没有表情，但或许是因为潘多拉私下里不断揣摩安兹大人的表情，所以有了一些稀有的经验，潘多拉觉得自己读懂了白金铠甲的情绪。

（他这是真的非常困惑。）

“到底怎么回事？飞飞阁下，你发现了什么？”

这时，潘多拉联想到迪米乌哥斯实施的孤立计划，灵机一动。

他朝七彩公主看了一眼，说“我没有冒犯的意思，不过这件事我必须单独和白金龙王说。”

“——哈？”

七彩公主露出了一副难以置信的表情，进而毫不客气的发出嘲讽的连环笑声。

“哈啊？哈哈…你知道自己的立场么？突然这是在说什么呢？你是在瞧不起我的主人——七彩龙王？还是说你头脑过于简单，竟然以为我是可以被斥退的仆人？”

白金铠甲也说道：“这个要求相当失礼，飞飞阁下。”

飞飞坚定的说：“非常抱歉，但是我坚持这个要求。正因为你们二位都代表着尊贵的龙王，我才会提出这个要求，我的用心应该是能被理解的才对，绝没有要贬低七彩龙王的意思。”

稍微顿了顿，他又说：“除非两位龙王是亲密无间的关系，能够共享一切情报。如果是那样的话，我会撤回要求。”

七彩公主看了白金铠甲一眼，不过白金铠甲目不斜视，盯着飞飞。

他说：“…真是令人吃惊的气魄，如此直言不讳的人很少见，是英雄人物的特质么？……但是，我希望你要说的事情真的如此重要，否则你将同时招来两位龙王的愤怒。”

“我保证，是非常严重的事。”

“但愿如此。那么七彩公主——”

“你该不会要我出去等吧？”

“我相信不会太久的，飞飞是对的，我们毕竟代表不同的龙王、不同的国家，如果飞飞是想说一些和评议国有关的事，和我单独说确实更方便，请理解一下吧。”

“好一套冠冕堂皇的说辞，可以，既然不需要我，那么我就离开这里吧。”

七彩公主那是个冷冰冰的口气。

连潘多拉也能感觉出来，七彩公主所说的“离开这里”，指的是离开龙王国，退出白金龙王的计划。

潘多拉暗自高兴。

始源龙王全都身怀各种世界级的魔法，这种怪物如果紧密团结起来，那将是玩家的噩梦，就算能打赢也肯定要付出大量牺牲。

所以纳萨力克的方针是逐一孤立。他们之间的嫌隙越大，对纳萨力克来说就越有利。

白金铠甲说：“你要因为这点小事就离开么？那么我许诺过的事当然也就取消。”

“哼……。”

七彩公主略为阴沉的沉默了片刻。

“知道了，刚才我只是说气话罢了。我去自己的寝宫等你和飞飞谈完。”

潘多拉在心里猜测起来，白金龙王究竟给七彩龙王许诺了什么？总之肯定是「利益」吧——而且很可能是攻陷魔导国之后的利益分配。

这是世间常理，两股势力既然要合力对付第三个势力，那么事先商量好胜利后该怎么瓜分战利品就是必要的。但是这个常理，在纳萨力克的守护者眼中，显然是罪该万死。

（这些不知廉耻的爬虫类…）

潘多拉握紧了双拳。

七彩公主转变的倒是很快，又笑了起来，说：“那么就将「美姬」娜贝的头颅给我吧，我在离开期间，会好好检查一下它有没有作假的痕迹。”

潘多拉将守护者的怒气封印在心底，散发出悲伤的气氛。

“可以的话，我真希望你们能尊重死者，不要侮辱娜贝的尸体，她到底曾是我信任的同伴……”

“省省这套吧，飞飞，你既然将她的脑袋提过来，不就是为了当投名状么？既然如此我们加以检查也是理所当然。”

这还真被七彩公主一语中的了。

不过这具尸体是完美的，哪怕是被高阶魔法检查也毫无破绽。

唯一美中不足的是复活方面。实验中，万一被施加复活魔法的话会毫无反应，但这也可以用“恐怕是魔导王已经在别处复活了她”去解释，高位阶的复活魔法并不需要尸体。

潘多拉将娜贝的脑袋递出去，惟妙惟肖的演绎出犹豫不决、痛心疾首的样子。

“请好好待她……”

“哼，拿来吧。”

仿佛在说“我就要粗暴！”，七彩公主一把夺走娜贝的头，提着她的马尾，并露出一抹潘多拉不是很理解的得意笑容，走了。

（如果纳萨力克被攻陷的话，这种惨剧就会变成现实吧。）

绝不能让那种事发生，不择手段也要消灭纳萨力克的一切敌手，令父亲大人登上世界的顶点——潘多拉在心中发誓。

地下室的门重重合上后，沉默维持了一分多钟，白金铠甲仿佛在等待飞飞缓解自己的悲伤。

然后他说：“现在你满意了么？已经只剩我们两人了。飞飞阁下，你究竟有什么重要的事情要告诉我呢？”

“不，并不是我们两人，其实还有一个人，甚至可能是许多人，正在注意我们的会谈。”

“……嗯？”

“我要说的就是这件事，你被人窃听了，亚迦内亚阁下。”

原本是双手抱胸姿势的白金铠甲，缓缓放下了双臂，又抬起，又放下，眼部的青光仿佛变得更加闪亮。

“快具体说…！”

“在你头盔的内侧右部，有一个牙齿一样的装饰部件，那其实是一块传音石，会自动把声音传递到它的制作者那里。天生异能的力量令我穿透障碍看见了它。”

“这不可能，我前不久刚让人检查过——”

白金铠甲没有将这句话说完。

花了约十秒，他看起来冷静了下来，转口问道：“飞飞阁下，你的天生异能，可以看穿声音传递到哪里去了么？”

“这就做不到了。”

潘多拉一边故作遗憾的摇头，一边在心里仔细揣度白金铠甲的措辞和语调，想要一窥白金龙王的真实想法。

白金龙王没有第一时间咬定是魔导王干的，而是想调查犯人是谁。

——这是不是意味着，他确实还有其他可怀疑的对象呢？

潘多拉暗喜。

他决定进一步加以试探，于是反问道：“这还用确认么？我想肯定是魔导王吧？看看他卑劣的手段，居然买通娜贝来监视我。”

“你或许是对的……”

白金龙王的回应听起来并不坚定。

——看来他真的有其他怀疑对象。

（拜托了，最好是在怀疑龙族内部，这种时候要是有其他公会横插一脚，局势就太棘手了…）

潘多拉这样暗暗祈祷。

他犹豫了一下，要不要追问“除了魔导王，难道还有其他人值得你怀疑么？”——但最终还是作罢，没有问出来。

目前最重要的，是借助传音石事件一口气在白金龙王心里树立起对飞飞的信任，急不可耐的问东问西很可能削弱这个效果。而且白金龙王甚至连铠甲的身份也加以隐瞒，又怎么可能轻易将心里怀疑的对象说出来呢。

如此判断，潘多拉忍住了追问的冲动，礼貌的保持沉默。

事实证明他是对的。

白金铠甲刚说完没多久，就立即改口，用一种不容置疑的口吻说：“你是对的，只可能是魔导王做了这种事。这种卑劣的事只有卑劣的人能做出来，我对此感到十分恶心。”

这番改口，显然是专门说给飞飞听的。

不，不光如此——

后半句话似乎是说给窃听者听的？

（如果那其实是在暗暗训斥窃听者，就说明白金龙王怀疑的对象，大概率真是他自己内部的人…）

潘多拉兴奋的想要搓手指，好不容易忍住了。一切都还只是推测。

“该怎么处理呢？即使现在，那传音石也在偷取我们的谈话呢。”

白金铠甲说：“……请你在这里等我，时间可能会有点久，我的仆人法娜就在门外，你有什么需要的话可以使唤她。可以么？”

“我理解，我会在这里等你回来。”

“…谢谢。”

说罢，白金铠甲有些着急的也离开了地下室。

·

在遥远又遥远的南方，那里飞沙扬尘，是一片无边荒芜的沙漠。

现今的人们很难想象，五百年前，整个大陆曾被八位超越者用武力所统一，那是一个辉煌又残酷的超级帝国，而帝国的首都、世界权力的中心，就在这片沙漠之中。

——浮空之城堡。

像是镶嵌在阳光中的一枚宝石。

无尽的流水从边缘潺潺落下，形成一股又一股小瀑布，滋润着浮空城下面的大型都市，八欲王时代残留下来的最后一座完整都市。

这里不欢迎外来者，也不允许任何居民离开。——这里的居民世世代代在这里生活了五百年。

如此与世隔绝的地方，也并非完全没有访客。

事实上，因为浮空城的存在广为流传，而且本身又无法移动无法隐藏，所以总有许多人前来造访，有的人希望获得关于魔法的知识，有的人希望得到传奇的武具，也有胆大包天的贼子，也有代表其他超越者的使者。

现在，便有一位稀客——「白金龙王」的使者。

虽说是使者，却出了名的沉默寡言。

虽说沉默寡言，却有“雷狼”这样一个响亮的绰号。

迎着风沙，他骑着骆驼，全身罩在斗篷中，露出来的面部似乎是人类种，给人沉稳如石的印象，从兜帽缝隙中能看到一些白色的头发，左眼戴着眼罩。

他只身一人，像是旅游一样轻松的横穿大漠，已经抵达八欲王昔日首都的附属都市的遗迹，抬头，浮空城便几乎占据整片视野，仿佛已经近在咫尺。

他为何来到这里？

白金龙王想要用一种双重的“包围网”对付魔导国。

斯连教国、亚格兰德评议国、龙王国，三国联盟，形成对魔导国的钳制，这是第一重包围网。

浮空城，以及另一个传奇之地——海上都市。获得这两个地方的支持，再加上从东方之地调遣的战力，这是第二重包围网。

就算魔导国和普雷亚有关，在这样双重的重压下，崩坏瓦解或许也只是时间的问题。

这样的战略也有其弊端，那就是需要联合的势力太多，很难步调统一，稍有不慎的话，联盟内部还可能会先瓦解掉。

但是——

“想要与普雷亚对抗，任何单一势力都是不够的，必须联合尽可能多的力量才行。魔导王不会是最后一个，以后或许会有更强更邪恶的普雷亚降临，魔导王可以说是一个契机，我们必须从此开始积累同盟作战的经验。”

——白金龙王这样说了。

雷狼感到佩服。查尔不光是为了消灭魔导王而行动，他还看到了未来，他要将魔导王作为踏板。

不愧是以守护世界平衡为使命的存在。

不过魔导王看来也并非等闲之辈，竟然如迅雷般一口气消灭了教国，在白金龙王的计划根本还未开启的时候，就将包围网撕开了一个大口子。

魔导王声称能用大魔法预知未来，不知是故弄玄虚还是……

另一个困难就是浮空城。

浮空城的“公会武器”在白金龙王手上，这就好像是一个十分重要的人质，但想以此要挟浮空城的守护者们乖乖听话——还是太冒险了，说不定会刺激他们做出鱼死网破的行动。

如何争取到浮空城的支持，这也是查尔“积累同盟作战经验”的一环吧。他们若愿意在对抗魔导国的斗争中出力，以后面对其他普雷亚自然也就更容易再度联合。

然而白金龙王对浮空城来说，恐怕是个值得记恨的存在。

考虑到这一点，查尔甚至不方便直接操控白金铠甲前往浮空城，而要拜托雷狼作为使者和先导。

这是个正常人无法胜任的工作，也是正常人会感到恐惧的工作。

但是对于雷狼来说——对于他的私心来说，有正当理由接近浮空城这件事，令他感到一丝淡淡的喜悦。

雷狼久久的凝视浮空城，好像要将它恢弘壮丽的样子永远铭刻在脑海里。

一片片砖瓦在阳光中像鳞片一样闪耀，缭绕的云气好似一条条白龙。何等鬼斧神工的杰作啊。它是诸王时代的象征，是霸权与野心的遗迹。

“很美吧。”

这样一个声音突然在雷狼身后不远处响起。

很是冒犯，说成敌对行为也不为过吧，在八欲王都市之外的沙漠中，杀人越货可是常有的事。

不过雷狼只是眉毛挑了一下，令骆驼站住，缓缓转向后方。

在建筑遗迹风化的横梁上，有一个青绿色的“人影”悬浮着。他看上去就好像全身都是由风组成的风人，但是附近的沙尘并没有被卷入他的身体，是独特的魔法定律使然吧。

他是浮空城的守护者之一。

雷狼说：“请问为什么会注意到我的存在呢？区区旅人，比一粒沙还要不起眼。”

“难道不是你故意吸引我们的注意么？你没有受到幻术场的影响，笔直的朝城堡方向前进，连前进速度也始终如一。我们早以发现了你这个异类，像根针一样扎眼。”

“失礼。”

雷狼从骆驼上翻身下来，毕恭毕敬的行了一礼。

“我这样做，只为显示自己没有敌意，也没有要隐藏行踪的意思。”

“是么？也许吸引我们注意就是你的目的，也许你是诱饵。”

“我以「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂之使者的身份，正大光明拜访这里。”

“什么…”

风人有一瞬间就像是凝固了似的。

“他怎么有脸？”

“他面临一些难题，不得不做出这一选择。可否允许我前往你们的城堡，对你们说明详情？”

“我们很乐意听听他遇到了怎样的困难，因为那是不错的笑料。但是你休想进入无上至尊们留下的城堡，允许你前往城堡下的都市落脚，我和同伴们商议后会去见你。”

“好。”

雷狼有些失望，本以为能再度领略那个城堡内传奇的风景。

但最重要的是为白金龙王的联盟请求铺路，私人愿望就放一放吧。

“那么暂且告辞。”

雷狼翻身上到骆驼背上，准备继续赶路，但没走两步，又被风人从后面叫住。

“等一下。”

雷狼于是停住，回首。

风人似乎在仔细打量他的面容。

“你的气息很独特，我怎么觉得你似曾相识…？”

雷狼只微微一笑，说：“请不必费力回想。我们确实曾见过一面，但我这样的小角色被遗忘掉才是常理。因为那是两百年前，英雄多如繁星。”

·

在或许更加遥远的东偏北方，在一片汪洋之上，也有一座正常人无法想象的都市，虽然相关传说比浮空城要少，但依然是一个传奇时代的见证者——魔神与英雄的时代。

——海上都市。

附近的海域是黑色的。

那并不是单纯的颜色乌黑，而是会令人惊恐到发疯的黑色——是一块又一块巨大的黑色阴影，就好像海面下有数不清的鲸鱼在游动…不，那些阴影比鲸鱼还要大几倍。

但是如果有不要命的人跳下去想看看究竟是什么怪物，却又会发现什么也没有，那一块块阴影就像是过于巨大的海中幽灵，有时还会投影到低垂的云层上，那就更加令人心惊胆颤。

海上都市就位于这片混沌海域的中心。

“说实话，看上去令人作呕。”

——伊维尔哀忍不住说出了实话。

然后她又咳嗽两声，转口道：“我的意思是，真是远超常人审美的建筑风格啊。”

“伊维尔哀不是常人吧。”

“伊维尔哀能理解才对。”

提娅和提娜一唱一和。

“唉！少啰嗦少啰嗦！在这里要保持敬意！”伊维尔哀低声喊叫。

「苍蔷薇」一行人先是传送到海上都市附近一座隐秘的孤岛，那里的天然洞窟在两百年前被改造成了船坞。

想要安全的前往海上都市，就必须先在这个孤岛上对几尊雕像进行特殊祭祀行为，然后在船坞中选择正确的船只，再沿着特定的航路，以漩涡螺旋状的路线缓慢前进。

除此以外，任何试图接近海上都市的行为都会引起防御行动。

知道此事的人屈指可数，而伊维尔哀和莉古李特便在其中。她们一行六人乘坐看起来破烂不堪随时可能解体——但其实异常结实——的帆船，一点点靠近了这片海域的核心。

海上都市的建筑风格是无法形容的。

一定要给它加一个形容词的话，那就只能是——“诡异”。

高度上百米的巨大神像俯视海面，居然有一颗酷似章鱼的脑袋，许多条触手从本该是胡须的位置长出来，明明是石雕，那些触须却仿佛在黑暗中悄悄蠕动…

应该是房屋的建筑物，被构造的好像是巨型海螺，令人怀疑里面是不是生活着一只怪物寄居蟹。

到处都能看到无法理解的文字和装饰物，其中大多数都不能用语言准确的描述，连实际看到它们的人也晕头转向，比如柔软的六芒星，倒下的月亮，烟雾状的神秘几何体……

晕厥、恐惧、混乱、乃至于疯狂。

只要是靠近这座都市——或者只是进入了混沌海域，都有可能产生这些精神异常，至于具体产生哪一种，就看造化了。

并且这个可不是“防御行动”。

单纯是海域本身所具有的魔法效果，即便是友好的访客也不得不承受。

「狮子心」那样的魔法都不能完全防范，伊维尔哀和莉古李特对拉裘斯她们使用了「拟不死者化」来抵抗影响，不过海上都市的影响是长时间不间断的，所以必须在「拟不死者化」快失效的时候赶紧再度施加。

而且就算是做了这些防护，诡异建筑带来的视觉冲击依然存在。

看到那些仿佛来自另一个世界的混沌花纹，看到那些扭曲的石块，看到那些无法准确形容的怪异色泽，这一切都会像挤核桃一样压迫普通人类的神经。

“我真的反对带你们一起来……”

“什么啊，嫌弃老子们不中用么？”格格兰大咧咧说道：“这可是一生也只有一次的机会，老子可不想错过。那是十三英雄的起源地之一？”

“这么说有些不妥……但确实是重要地点就是了。”

“嘛，作为拉裘斯的复出之旅来说，倒是很合适。”莉古李特笑着说：“拉裘斯，你不是最喜欢这些黑暗啊、混沌啊之类的东西么。”

一直站在船头吹风的拉裘斯，她的背影好像突然颤抖了一下。

格格兰说：“疑？有这回事？难道和她那个什么黑暗的封印有关么？”

“嗯？”莉古李特做出一副略为吃惊的表情说：“你们组队也有些年头了，应该比老身还在队里的时间都要长了，难道还没听她说过真相么？那所谓的黑暗封印是——”

“啊啊啊！”

拉裘斯突然叫了起来，扶着船头的栏杆，身体超前伸出去，对海上都市大声说：“喜欢…喜欢！对，我最喜欢这种风格了！能来真是太好了！”

超级强硬的转移话题。

不过莉古李特似乎真的很懂这个小女生，含蓄的一笑，没有再多言语，而格格兰她们呢，也识趣的没有追问。

虽然包括伊维尔哀在内，她们都很好奇莉古李特所指的真相是什么。

拉裘斯偶尔会一个人对着暗黑之间嘀咕“黑暗的封印”之类的话语，似乎那剑里还有更深层的力量……恐怕非常难以控制，否则拉裘斯也不需要隐瞒了吧。

虽然觉得这份力量或许能用来对付魔导王，但既然拉裘斯不想说，勉强她也不好。如果那股力量可以被利用，拉裘斯绝对会说的，毕竟她才是最想要消灭魔导王的人。

王国被毁灭后，拉裘斯一直在谴责着身为幸存者的她自己。

伊维尔哀理解这种感受，伊维尔哀甚至曾有过更加深刻的体会。时间也无法抹平这种创伤，就算是两百多年后的今天，伊维尔哀也偶尔会回忆起当时的惨状。

所以拉裘斯内心的煎熬可想而知。她只能用“消灭魔导王、为王国复仇”这个信念支撑自己，就像当初的琪诺用“寻找把僵尸复原的方法”支撑自己一样。

拉裘斯日复一日逼迫自己进行超高强度战斗训练，而她真是天之骄子，才能深不见底……她真的因此又变强了，甚至掌握了一个新的第五位阶魔法。

伊维尔哀想上前安慰，但又不晓得说些什么，作罢。每次想安慰她的时候都会如此，伊维尔哀内心有些厌恶自己的不善表达。

（对飞飞大人也是如此，我真笨，为什么不能坦率的说出心里话呢。）

沉默持续了一阵，直到船靠近了目的地，诡异的海上都市已经占据了全部视野。

拉裘斯转过身，对同伴们说：“这里有消灭魔导王的关键，对吧。”

“嗯。”

伊维尔哀点点头。

“或许只有普雷亚的力量能够与普雷亚对抗吧。白金龙王还想连浮空城也一并拉拢，形成对魔导王的终极封锁，不过相比浮空城，海上都市这边可好说话的多了，别看它长这个恐怖的样子。”

“那么前进吧。”

以阴森的海上都市为背景，拉裘斯握拳，神情坚定而亢奋。

“前进吧！唤醒那位「在梦境中等待」，一起终结魔导王的暴政！”

好像回应她一般，一道闪电从云层中劈落。

·

「赤红腥风」的残部，在使用特殊道具和魔法双重确认团长殒命之后，做出了唯一正确的选择：果断舍弃任务，一路往东逃窜。

他们已经失去了「星体旅团」这种方便的移动方式，为了防止遭到追击，沿途连篝火也不曾设置，甚至不吃东西，只靠魔法维持营养，这是为了防止留下特殊气味被游击兵追踪。

知道横穿了与诺坦王国相邻的另一个兽人国家，进入一个山羊人统治的偏远国家，他们才终于放慢了行军角度，允许士兵们进食和充分休息。

原副团长——现任的全军首领，扎库斯·红风站在一处山崖上，目光忧郁的瞭望下方扎营的将士们。

他没有戴头盔，露出来的面孔，是一个饱经风霜却依然有几分英俊的中年半巨人。

“副团，您又不吃饭，躲在这里想些什么？”

扎库斯的副官从后面走来，全副武装看不清面容，虽然勉强能听出是一个女性的声音，声线却显得粗犷。

“我在想我们今后该怎么办。我无时无刻不在思考这个问题。”

“…会是亡命天涯吧？只能是那样。「铁笼堡」不会轻易放过我们，佣兵界恐怕混不下去了呢。想养活三百多名将士十分困难，只能去做强盗吧？”

“不，我在想的，是这支部队以后的「目标」。”

“目标？”

“你觉得，有多少人会愿意为团长复仇？”

副官沉默了一下，说：“九成以上都会愿意吧。团长很受将士们喜爱，包括我。……但是，您要走上复仇之路么？团长的实力无人能及，却还是死在了魔导国手里…那个不死者过于恐怖了。”

“魔导国？”

扎库斯回首一笑。

“不，复仇的目标并不是魔导国。”

“诶？”

扎库斯递给副官一份文件。

“这份文件曾被锁在一个盒子里。团长生前嘱咐我，如果她意外身亡的话就打开盒子，继承她的一部分遗产。你看看那个文件吧。”

副官阅读起来，然后面如死灰。

那份文件上记载着团长曾做过的许多调查，包括「铁笼堡」其实很可能是白金龙王麾下的军事组织、真正总部其实位于东方之地等等情报，并且还要求扎库斯尽可能拜托他们的控制。

副官有些颤抖的合上文件，说：“……这样啊。这样就说的通了。评议国也是白金龙王麾下的，这看来不可能是巧合。那么副团，您的意思该不会是——”

“杀了团长的确实是魔导国，杀了我们三支分队的也是魔导国，但在幕后命令我们来这个地狱的却是白金龙王，他才是罪魁祸首。”

“……如果您的目标是他，那么……我预估有八成，不，七成或六成的将士会赞同您，追随您吧。包括我。”

“是么，太好了。不过我们现在损失惨重，势单力薄，对龙王举起反旗根本就是无稽之谈，必须和其他势力联合才行。”

“您的意思该不会是魔导国吧？”

“他们毕竟是杀害团长和弟兄们的直接凶手，而且我们之前一直和他们敌对，不可能突然跑去和他们结盟。”

“那您的意思是？”

“同样是团长的遗产给了我启发。团长她在调查龙王势力的过程中，曾和某个非常隐秘又非常强大的组织有几次交易。”

扎库斯顿了一顿。

“那个组织叫做——「深渊之躯」。”

·

——龙王国。

过了大约四十五分钟，白金铠甲才回到了地下室。

潘多拉从椅子上站起来说：“你终于回来了，亚迦内亚阁下。”

“久等了，窃听的问题现在已经不需要担心。——对了，请你直接称呼我为里克吧，因为我也想亲切的称呼你为飞飞。”

“哦！那真是再好不过！”

看来基本是过关了。

潘多拉在心里稍微松了口气。

斩杀私通魔导王的娜贝、揭露传音石的存在，这两件事看来取得了白金龙王的信任，尤其是后一件，恐怕起了决定性的作用吧。

（不过这蜥蜴也真是虚伪，表现的好像要和飞飞结交为朋友了，却依然自称里克，没有要表明真身的意思。）

白金铠甲热切的说：“你比我想象的还要优秀。飞飞，你本可以将传音石的事当做筹码，但你没有拿捏作态，反倒是毫不犹豫的告诉我真相，甚至为了能单独告诉我这件事，不惜和七彩公主发生矛盾……你实在是太了不起了。”

潘多拉仔细品味这番赞美。

确认其中并没有任何暗讽之后，他笑着回应说：“我并没有和七彩公主发生矛盾啊？她很快就理解我了不是么。”

白金铠甲愣了一下，也笑出声来说：“你似乎有些迟钝，不，应该说是耿直率真吧？确实是英雄气概。”

“那么我可以认为面试已经通过了么？”

“不，还有一个问题。——你的待遇问题。”

“原来如此，这方面啊。请相信，我的首要目标就是除掉魔导王这个邪恶霸主，娜贝的事情更加强化了我这个愿望。”

“莫非你其实是圣骑士？”

“哦…居然被看穿了，没错，正是如此，我真正的职业是圣骑士，铲除吸血鬼也是我的一个使命。”

白金铠甲散发出了喜悦的氛围。

“我们需要的就是你这样的人。”

“物质待遇方面，我相信我不至于忍饥挨饿，对吧？在此之上，如果能分给我一些稀有的魔法道具作为报酬，令我能更好的投入和其他邪恶势力的斗争，那就太好了。”

“当然会满足你，飞飞。”

“不过说到这里，我有一个疑问，可能会有点冒犯…”

“你问吧。”

“白金龙王究竟给七彩龙王许诺了什么呢？你之前稍微提了许诺的事，如果方便的话，能告诉我是怎么回事么？我感到好奇。”

“这个啊……”

白金铠甲稍微沉吟了一下。

“…其实，七彩龙王和魔导国宰相雅儿贝德有私仇，所以白金龙王许诺将雅儿贝德的处置权交给他，是消灭魔导国之后的事了。”

“啊？…啊，原来如此。”

潘多拉稍微混乱了一下。

雅儿贝德那家伙，怎么可能和七彩龙王有私仇呢？不可能的。纳萨力克现在根本没人接触过七彩龙王，所以这显而易见是白金龙王在胡扯。

但这样一来，七彩龙王为什么会盯上雅儿贝德？他的动机究竟是什么？

潘多拉百思不得其解，决定暂时将此事搁置。

白金铠甲说：“飞飞，趁着只有我们两人，我也有一件事想要问问你。你在魔导国的时候，可曾看见有龙族和魔导王接触？”

来了，他问出这个问题了。

潘多拉暗自窃喜。这证明暗自大人的计谋确实是成功的，白金龙王真的在怀疑是否有龙族和魔导王结盟。

他立刻回答说：“有。”

“真的么…！你看见了么？”

“是的，而且是一大群呢，是霜龙，他们显然受到了驯化，都在魔导国的运输业里服役。”

“唔……。”

这显然不是白金铠甲想听的，他有些尴尬的沉吟片刻，追问道：“更强的呢？你有看到过更强的龙族么？”

潘多拉判断，以飞飞这种活跃在魔导国表面舞台的角色，说的太多并不妥当，很可能非但不能诱导白金龙王，反而还让他对飞飞起疑心。

所以潘多拉假装思考一阵，摇摇头。

“不，我并没有见过其他类型的龙了，连传闻也不曾听说。”

“这样啊…我知道了，抱歉问了奇怪的问题。最后还有一件事，能请你摘下头盔让我看一看么？如你所见，我也装备着全身铠甲，而且出于一些特殊的理由，我不能卸除这身铠甲，所以这是个不公平的要求…”

“我理解。”

潘多拉手扶住头盔，停了一下，说：“关于这件事，其实我并非人类种族。”

“哦？”

“以往都是悄悄拜托娜贝施加幻术，以便更好的融入人类社会……”

潘多拉一边说一边缓缓摘下头盔。

“这是——是虫人的类型吗？”

”明鉴啊。没错，我的种族是虫人。“

”伊维尔哀那家伙，还真是踏上了一条曲折离奇的恋情呢……“

”嗯？里克，你刚才说了什么么？“

”不，没事，我对你的种族没有任何意见，白金龙王也不会反对的。欢迎你加入龙王的阵营，欢迎你站在世界这一边，飞飞。“

“啊，让我们携手并进，一起与魔导王做斗争吧，里克。”

潘多拉——飞飞——握住白金铠甲的手。

（你们的末日恐怕不远了，无耻的蜥蜴们。）
